¿Que donde nació Gardel?
¡Ni usted ni yo lo sabemos!
Franchute no lo creemos
por su manera de ser,
¿que era Oriental? si, tal vez...
puede que fuera... o no fuera,
y el Tito Favale agrega
¡que hay que dejarse de inflar!,
que es de todos por igual
y que el mudo cuando canta,
va hermanando en su garganta
al Porteño y Oriental.

Y si usted es Gardeliano,
y tanguero de verdad,
sáquese la camiseta
cuando se ponga a opinar,
y escuche al Carlos cantar
Tierra hermana, Pan comido,
Mi Buenos Aires querido,
La Entrerriana, Milonguita,
y la inmortal Cumparsita
que lo hará reflexionar.

Y si aún quiere insistir
que era Inglés o Correntino,
Oriental, Francés o Chino
¡permítame disentir!
Porque según mi sentir,
¡El Mago fue universal!
y su imagen señorial
con el tiempo se agiganta,
porque aún vive y cuando canta,
¡es de todos por igual!