Después de una "paseyata" artística, bajo el cielo
de los pagos europeos, entro "noi altri" está él...
Abran cancha la milonga; con que a pelarse el capelo,
y ¡a darle la bienvenida al taita Carlos Gardel!...

De garufa anda la zamba, el estilo, el tango nuestro,
bailando está en una pata el ambiente musical...
También tenemos en casa nada menos que al maestro,
al embajador más "camba" de la canción nacional...

Cayó como anillo al dedo; llegó justo, propiamente,
dispuesto a hacer del tanguano compadrito y prepotente
lo que hizo toda la "davi": fajarlo con emoción...

¡Con que, arriba la milonga! ¡A pelarse los sombreros!
Y a pegarle un fuerte abrazo al "cusifai" más tanguero,
¡que lleva hasta la guitarra metida en el corazón!...