¡Si parece mentira creerlo!...
Que te fueras alegre cantando...
¡Y que aun no hayas vuelto!...
¿Habrás hecho ese viaje tan largo
que de largo no tiene regreso?...
¡Si es mentira creerlo!...
Pero dicen que tú siempre vives
y que sigues cantando y no has muerto...
Yo no se por qué entonces mis ojos
lloran tanto por ti, aunque eso creo...
¡Yo no sé!... No comprendo ésas cosas.
Pero alguien dijo que estás muy contento
con Le Pera, Riverol, Barbieri
y con Arolas formaste un cuarteto
que divierten al "Mono" Taborda,
a "Paquita", Betinotti, de Ríos
y aquél pibe Ernesto;
también a Podestá, "Príncípe Azul" y Pacho.
¡Y que cantás los versos con Carriego!
Y con otros varios te diviertes mucho
en un paraíso lindo como el cielo...
Así dicen, al menos, algunos
¡Que estás muy contento!...
¿Sabes?... Me consuela enterarme
que no has muerto, que vives, que es cierto
que siempre entonas esas canciones
que tu pueblo, por ti, lleva adentro...
¡Sí, lo creo!...
¡Mas no sé por qué entonces mis ojos
lloran tanto por ti si no has muerto!...