Me gustó tanto, tanto, cuando me contaron
que la vieron bebiendo y llorando en la mesa de un bar.
Y que cuando mis viejos amigos por mí preguntaron
un sollozo apagó su voz y no la dejó hablar.
Me gustó tanto, tanto, cuando me contaron
que hasta tuve que hacer un esfuerzo por disimular.

Se arrepiente y quizá el recuerdo sea su desespero.
Ella debe estar bien consciente de lo que causó.
Ella me hizo pasar tal vergüenza con un compañero.
Y la vergüenza es la herencia mayor que el viejo me dejó.

Mientras yo tenga voz en el pecho no quiero más nada
que clamar a los santos venganza, venganza clamar.
Ella debe rodar cual las piedras ruedan por las calles,
sin tener un rincón en su vida para descansar.

Traducción al castellano de Augusto Roa Bastos.