Aquí y en donde me vea, yo soy criollo, compañero,
no me asustan los fantasmas ni amenazas de matón.
Yo soy gaucho que he nacido en los brazos del pampero
y mi cuna sólo ha sido, las cenizas de un fogón.

Desde joven me enseñaron las miserias de la vida
a mirar con desconfianza hasta el pan que he de comer.
Los amigos me han herido y sobre esa honda herida
hizo otra más profunda el amor de una mujer.

¡Ah!, pero aún no estoy vencido, no está muerto quien pelea,
yo no tengo mucha labia, pero tengo en la ocasión
a quien salga en mi defensa cuando la cosa está fea
y ese alguien, compañero, es mi amigo el facón.