Aunque mi parla es diquera
-lo está anunciando el rasguido-,
junen que a la chacarera,
muchachos, nunca la olvido.

En un tren de trote tardo
a Buenos Aires bajé,
y entre el gotán y el lunfardo
debute me aquerencié.

Recuerdo fue en Balvanera
(aunque suene conocido)
donde hablé por vez primera
en lunfardo de corrido.

No piensen que es un renuncio
si es que cambié de tonada,
que igual las "eses" pronuncio
y aquí no ha pasado nada.

Siempre recuerdo a mi gente
y el canto de los coyuyos,
aunque role en otro ambiente
y hoy bata mosca por grullos.

En el amor no ando en llanta.
Transito la misma costa.
Sigue siendo mi percanta
una santiagueña posta.

Cuando estoy con la viaraza
y empiezo a darme manija,
la bombacha bataraza
la saco de la valija.

Y si mi parla es canchera
y un poco me aporteñé,
junen que a la chacarera,
muchachos, no la olvidé.