La flor del pago te llaman,
porque sos la más bonita,
deberían llamarte reina
también de la vidalita.

Cuando bailas chacarera
lucís todas tus lindezas
porque sos la flor galana
de las sierras cordobesas...

Se acaba la chacarera
con tres vueltas y zapateao,
ese mozo que es de ajuera,
se va a quedar mal parao.

¡Ahura!
Siga, siga compañero
que esto ya va a terminar,
prepárese a la segunda,
¡pucha mozo! regular.
¡A ver que pasa!
criollazo machao
¡dejá el porrón tranquilo
y raja pa’juera!...

¡Va segunda!
Chacarerita del norte,
llévame junto con vos,
me han dicho que allá en la gloria
y hasta puedo verlo a Dios.

Los ojos de aquella moza son para el dueño un tesoro,
el solito los contempla y dice, ¡tengo un dos de oro!
¡Cuide amigo a su tesoro! porque el hombre es codicioso,
no vuelva la vaca toro con unos cuernos hermosos!...

¡Ahura!...
¡Qué viva la flor del pago!
grita toda la reunión
y nos brinde sus halagos
entonando la canción...