Vive enfrente de mi casa cierta chica
que me trae atolondrado...
conversarla varias veces he intentado
pero siempre fracasé...
He gastado los recursos más diversos,
la más fina diplomacia,
y es el caso que no le caigo en gracia
¡vaya usté a saber por qué!

¡Qué planta de mujer!
¡Qué espléndido bombón!
¡Si al verla me patea
como un potro el corazón!

La chica de enfrente
me gusta locamente...
bruscamente, ardientemente,
con volcánica pasión.
La chica de enfrente
me gusta enormemente...
pero hay un inconveniente
¡y es que no le gusto yo!

La persigo si va al cine o a la plaza.
Por gustarle me desvivo,
la he seguido en bicicleta, en colectivo,
¡pero corte no me da!
Hasta hice de sonámbulo una noche,
recorriendo las cornisas.
Y no obtuve ni siquiera una sonrisa
para mi felicidad.

(coro)
Hermano no aflojés,
seguila con tesón,
que al fin tendrás tu premio
y ella te dará su amor.