¡Bendita estampa moruna!
¡Labios de sangre de dulce sabor!
¡Negras pupilas con fuego de volcán,
que hacen vivir un feliz sueño de amor!
Con tu mantón pinturero,
jamás he visto chulapa tan igual
que haga volcar a un torero
este sentido canto triunfal.

(Recitado)
¡Quiero beber de tu boca
el licor de tus amores;
brindarte Coplas y Flores!
y un reino en mi corazón...

¡Tu amor gitano
será mi orgullo de varón;
y un sevillano
da siempre entera su pasión!...
¡Con mi feliz guitarrear
en las noches de placer,
te haré reír y cantar
victoriosa!...
¡Coplas y Flores
en tu camino volcaré!...
¡Son los honores
que yo te haré!...
Siempre, una reina mereció
la distinción y la fe;
y yo, de hinojos
caigo a tus plantas. ¡Olé!

Por tu gran gitanería,
pongo mi faca, mi vida y mi honor;
toda mi astucia, mi temple varonil,
y hasta pondré mi crueldad de matador.
Tu gallardía chispera,
dice, brillando como tu bello sol,
que eres de sangre torera
¡del viejo y noble cuño español!...