¡Compañeros que preocupación
que es vivir para la gente!
Yo he nacido independiente
y ando contra la corriente.
Sin pararme ni escuchar
al que me viene a criticar.

Yo no se porqué es
que yo vivo al revés,
si me quieren, no quiero
ni puedo querer.
Y el que sepa llevarme la contra, ya sabe
la clave y en fija me muero por él.

Si me dicen, no podés fumar,
me dan antojos de pitar
yo voy de contramano
y siento frío en verano.
Alegre me ven llorando
y canto si estoy sufriendo,
yo sola me se entender
y se comprender lo que estoy sintiendo.
Total si la vida es corta,
total a nadie le importa
si voy contra la corriente
si soy como soy.

Nunca me ha llamado la atención
lo de Eva y la manzana,
y porque de Eva soy hermana,
y tentarse es cosa humana
le dijeron, "no comás",
y ella, ¡zas, se la comió!