De mentiras y de engaños
están hechos los quereres;
pa’ sufrir los desengaños
Dios creó nuestras mujeres.
Por mirarme en unos ojos
‘toy de pena trastornao,
por querer y estar de antojo
hoy me veo despreciao.

A ver don acordeonero
si da unos toques siquiera
pa’ ver si con el bailongo
dentra la gente en calor.
Salgan pa’l campito a bailar
priéndanse de firme al turrón
nadie debe nunca esperar
cancha pa’ prenderse al amor.

Ronceando tu querencia
me has de ver paloma mía
aguaitando con pacencia
tus desdenes noche y día.
Pero yo no he de achicarme
porque el cariño me escuda
y algún día vas a amarme
que al que insiste Dios lo ayuda.

¡La pucha que ha sido linda
la entreverada ranchera!
¡Brindemos con ña Nermesia
y don Crisanto, el patrón!
Vamos a gustar del asao.
¡Lindo el presente mi don!
Luego que me halla enyenao
buscaré de nuevo un amor.