Debe ser triste quedarse soltero,
por eso quiero mi estado cambiar,
pero con versos y frases bonitas
hoy las muchachas no quieren picar.
Porque las chicas quieren un varón
que tenga cuenta en el Banco Nación,
que para secos y niños bonitos
el hermanito es un gran tiburón.

En la palmera yo no quiero estar
porque hace rato que miro pasar
mas, si no encuentro lo que busco yo
en la palmera... estaré mejor.

Ando loco por casarme y busco compañera
pero la que a mí me gusta, ni mira siquiera,
no acierto ni una, ¡tengo tal suerte
que cuando quiero una cosa
en fija me sale al revés!
Porque ella tiene una amiga que es un esperpento
que me viene trabajando para el casamiento,
mira, se ríe, me guiña un ojo,
creyendo que a la larga,
cansado, me arroje a buz pies.