La otra noche fui a bailar con el Maestro
y una piba muy hermosa conquisté...
y le dije: “Yo la quiero locamente”;
esperando me quisiera ella también...
“¡Ay... lo siento, caballero, con el alma,
me lo dice el corazón...
que yo he de enamorarme
de un viejito con billetes de color!”

¡Ay!... ¡Ay corazón!...
No me hagas sufrir
pues yo su tu amor
no puedo vivir...
¡Ay!... ¡Ay corazón!...
No me hagas penar,
escucha mi amor:
¡me quiero cas!...

Hoy que vuelvo a bailar con el Maestro
esa piba muy hermosa volví a ver,
y al decirle: “¿Baila, amable señorita?”,
esperando me aceptara con placer...
“¡Ay... lo siento, caballero, con el alma!”
de sus labios escuché...
“A un viejito he prometido
darle todo... pero todo mi querer...”