Nació el amor que hubo entre nuestros mares:
navegan de España al Plata, Elvira y Manuel,
sirviendo en aquella casa de gente fina
acuerdan en la cocina fervor y miel.

Nació la niña un feriado del mes de mayo,
afuera escarapelas y pericón,
en casa con los compadres, muñeira y jotas,
hoy no sentirán morriña en el corazón.

La vida le dio
paseos y sombreritos,
un patio con pajarera,
una maestra severa,
rayuela y dos hermanitos.

La vida le dio
dolor de muerte temprana:
Manuel pintó de desvelo
bocas, manteles, ventanas
la niña fue miedo, fue hielo.

Y fueron noches sin cena, noches de pena,
la escuela y la ropa nueva: una ilusión,
de trenzas y guillerminas busca trabajo,
la fábrica es justo amparo de su emoción.

Y papas el ajopollo junto a la radio
imita a Pepe Iglesias en su cantar,
el tiempo aclara: ser pobre no es estar triste
si hasta le han dado ganas de reís y amar.

La vida le dio
la imagen de aquel ocaso:
el sol detrás del muchacho
alumbra un futuro bueno
de boda, bailes y besos.

La vida me dio
y con la vida el esmero
de abrigo y de platos tibios,
me dio su ensueño de artista
y el mundo de su costurero.