Dedicado sinceramente a mi estimado amigo Emilio Güel.

Hay morena en tus grandes ojos negros
los destellos del sol de Andalucía,
ese hermoso rincón de los claveles
de allí eres tú con tu gracia y tu alegría.
Las callejas de tu tierra divina
conocieron tus locas aventuras
esas noches en que la luna clara
le brindaba su luz a tu hermosura.

Sos la luz del sol
de ese tu sol de Andalucía.
Tu belleza trae
perfumes a la tierra mía.
Quiero tu amor, linda morena,
y engañar mis penas
con tu alegría.

Nadie sabe que en el fondo de tus ojos
la tragedia de un amor se halla escondida,
de ese amor de tus años juveniles
que amargó las dulzuras de tu vida.
Haces bien de olvidar lo que has perdido
y engañar, como yo, penas que matan
que los hombres te quieren por tu garbo
pero ignoran tu dolor, linda gitana.