Qué linda jue su rilación
me’ncamoté de puro charabón,
repitalá le pido por favor
que yo no sé cómo empezar.
Venga pa’cá misia Mercé
dirijaló a este mancarrón,
que yo sabré poner mucha’tención
y enseñaré a los demás.

Que formen las compañeras
enfrente de sus gauchitos
y arranque la bastonera
con su cadenita de amor.
Peiparencé los pañuelos
los blancos con los celestes
y formen color a cielo,
ranchera de mi corazón.

La mujer es como el camoatí
cuando yueve no sale a pasiar,
todo el día metida en el rancho
ocupada en desarreglar,
yo no tengo más prendas que a vos
ni conozco más leyes pa’aquí,
que ofrecerte mi vida, y tu vida,
te la pido que sea pa’ mí.