Recuerdo que fue un domingo
que te vi por vez primera,
después de aquella carrera
que yo gané con mi pingo.
Se bailaba en lo del gringo,
el puestero del bañao,
yo te miraba embobao
como zorro a un gallinero,
cuando gritó el bastonero:
"Pa' tuitos! Gato polquiao."

Yo te dije con temores:
"Diga moza, ¿me acompaña?"
Y retrucaste con maña:
"¡Cómo no! ¡De mil amores!"
Me revoliaste las flores
de tu pollera escarlata,
yo empecé a menear la pata
y uno de tantos mirones,
dijo: "¡Voy diez patacones
al de las tabas de plata!"

Terminó el gato polqueao,
se sentaron las parejas
y en un rincón unas viejas
hablaban de lo pasao.
Y yo que estaba a tu lao,
haciéndome el inocente,
te di un beso y de ripente
que una vieja oyó el chasquido
y dijo: "¡Gaucho atrevido!
¡Ya ni respeta que hay gente!"

¡Lindo tiempo aquel, canejo!
Cuando entuavía me amabas
y a los bailongos llegabas
en ancas de mi azulejo.
Hoy sólo queda el reflejo
de tantos lindos domingos,
te casaron con un gringo
que tenía mucha plata.
Pero esa carrera, ñata,
la había ganao mi pingo.