Si la vida te trajo a mi lado
le debo a la vida mi noche mejor,
bajo de mi alero de estrellas cribado,
como un centinela te vela, mi amor.

Alma, brazo y canto
troperos de sombras,
rondarán los sueños de tu corazón.

Si la vida te trajo a mi lado
le debo a la vida mi noche mejor.

Y al amanecer
si es azul el día
es que va a nacer
la esperanza mía,
pichón, del cariño que se echa a volar,
llenas de ilusión sus alas.

Nunca le cortés
la gloria del vuelo
no lo rechacés
con frío recelo.
Como yo te dejo, déjalo soñar:
hijo de mis penas, renace al cantar.

Una noche nomás y mañana
quién sabe qué rumbo tendrás que seguir.
Pero tu recuerdo, desde esa ventana,
me hablará del dulce deber de vivir.
Monte, pampa y trébol.
Mudos de tristeza,
cerrarán sus flores al verte partir.

Uno noche nomás y mañana
quién sabe qué rumbo tendrás que seguir.