Si vuelve el cometa Halley, yo te prometo pebeta,
alquilaré un bulincito pa’ que torremos los dos.
Un rope cara de tira que la yugue de tapuer
y nos cuide de tu vieja, de tu ex dorima también.
Y en las ventanas jazmines, que sean todos del cielo.

Yo vengo de muy abajo y más abajo me he ido
pero te tengo en el cuore y en las tarlipes también.
No precisamos de mucho, con tus morlacos vivimos,
morfamos de tu la laburo, yo cuido de nuestros hijos.
Si vuelve el cometa Halley vos vas a ser mi destino.

La papirusa más buena que la yeca me ha atorgado,
me llenaste la zapán y abandoné el celibato…
esa buseca de prima con chorizo colorado
me rechiflo la busarda y amanecí enamorado.

Seremos inseparables como lo son los pingüinos,
vos bordarás los manteles, yo cambiaré los cueritos.
Y al volver de madrugada te voy a dar un besito,
pa’ que sepas que he llegado que estoy en nuestro nidito.
Si vuelve el cometa Halley voy a casarme contigo.

Cuando ya estemos bichocos, vos chicata y yo torcido,
con más años que un terreno y los tordos por amigos…
con la guitarra en mis manos te daré mi último trino,
esperando a la huesuda en yunta como vivimos.
Si vuelve el cometa Halley voy a morirme contigo.