Con intención de engalanar la casa vieja,
un techo' e parra hace de cielo a las parejas.
Con el repique saltarín de esta milonga,
lustra charol un bailarín de “meta y ponga”...
Guitarra y flauta haciendo historia en los oídos
de la matrona más famosa del lugar...
Y la milonga se hace sombra, se hace rezo
cuando una piba rezonga porque le han robado un beso.
Y en la disculpa del galán hay un piropo
y el enojo poco a poco, se hace abrazo al milonguear...

Canción de arrabal,
con flauta y guitarra
y un cielo de parra
que me hizo soñar.

Yo fui bailarín de fama
allá en el 20 en Avellaneda,
alguno de aquellas ruedas
aún se recuerdan de Juan Cepeda.
¡Qué lindos tiempos aquellos!
¡Qué lindo pa' recordar!
Milonga de tiempos viejos,
no me avergüenzo, quiero llorar...

¡Canción de arrabal!
Con flauta y guitarra
y un cielo de parra
que me hizo soñar.
Con flauta y guitarra
y un cielo de parra
que me hizo soñar...
con flauta y guitarra,
milonga querida,
te quiero cantar…