Vuelvo bandeao de copas y de timba,
la vereda se angosta pa’l curdela,
de retaguardia el sol me apura el paso
y el soplito de otoño me desvela.
El barrio, como siempre, se despierta
con su carga normal de sacrificio,
la feria, el canillita, los porteros,
dura contrapartida de mis vicios.

Y yo... calavera viejo
vuelvo a mi casa de día
y al no hallar quien me rezongue
se me pianta la alegría.
Me da bronca no escuchar
los gritos de mi patrona,
se me hizo cierto, una noche,
lo que yo jugaba a broma.
Y se me fue, justamente,
un viernes de madrugada.
Bronca, valija, portazo
y pareja liquidada...
¡No importa!, me aguanto y ¡chau!...
pero algo me desconsuela.

Pero algo me desconsuela...
me falta el beso del pibe
cuando se iba a la escuela.