Al tango y a la milonga
se los llevan a enterrar
cinco cientos pituquitos
al servicio de la jazz.
¡Jesús, qué barbaridad!
Ahí los traen por Florida;
doblan por la Diagonal,
para tomar por Corrientes
porque ahora es “boulevard”.
¡Dónde vamos a parar!

El tango era un paria dormido en un hueco,
soñando en la gloria para su cartel;
y fue despertado por Vicente Greco;
después, empilchado por Carlos Gardel.
Así barnizado de culto, con trampa,
se fue para Europa en marcha triunfal...
Hoy vuelve más triste, pianta, sin estampa,
buscando refugio en su clase social.

Le pediremos al grillo,
al sapito y al gorrión,
que nos traigan buenas flautas,
guitarras y bandoneón,
los violines y el violón.
De director lo pondremos
a un porteño de mi flor,
para que espante a esos niños
acusados de traición...
¡Viva el tango milongón!

Ahí tienen la historia los que andan buscando
saber lo que fuiste, quién sos, dónde vas...
Contursi, el poeta, selló con su canto
tu nota más triste y te hizo un zorzal.
Hoy Flores descubre con frase serena
tu brava estructura de reo varón;
y mientras te cantan, envuelto en la pena,
te busco y te amparo en mi corazón.