Corrupto,
cara dura y chamullento.
La guita es tu único interés.
Pitutos, influencias y presiones
que transformas en millones,
sin poderte contener.

Polilla,
te encandilas con las luces,
te crees de teleserie gran actor.
Te gusta presumir como un Dandy
y no haces tu trabajo como buen legislador.

La firme, nunca nadie la sabrá,
la plata jamás nadie la verá.
Tranquilo, no te pongas tan inquieto
si este poncho no te viene
para qué te lo ponés.

Porque a los giles que creyeron en tus cuentos y promesas
tú los tomas por idiotas, nada más.
Y cuando eras candidato saludabas hasta al perro
ahora arriba, no los pescas para ná.

Si tu futuro esta seguro, porque hay giles para rato
que les gusta que les roben a montón.
El destape de la olla dura por un tiempo corto
nunca falta el que reclama comisión.