Sos la misma que bailé con emoción.
Milonga mía.
Sos del tiempo que se fue con la ilusión.
De aquellos días.
Por eso quiero cantarte,
porque cantándote, evoco
aquellos tiempos dichosos
que jamás han de volver.

En los salones del centro,
a tu compás me floreaba
y una emoción se adueñaba
en mi joven corazón.
Hoy el recuerdo de antaño,
vuelve a vivir en mi vida,
al escucharte sentida
en un vaivén rezongón.

Tiempo lindo aquel “pasao”, que nos dejó
gratos recuerdos.
Hoy se siente la nostalgia de ese ayer
que ya no vuelve.
Quisiera ser lo que he sido.
Volver de nuevo a esa vida.
Pero un amor me ha vencido
y a ese amor me consagré.