Aguarda, no me digas que me amas
mi corazón demora otra presencia
y en el triste cortejo de la duda
requiebra mi emoción tu primavera.

Tu anhelo debe estar en mi destino
habitando las formas de mi cuerpo.
Aguarda que la espera será corta
con la dulce promesa del encuentro.

Prepara tus pupilas al asombro
y bebe de la sed que hay en mis venas
no ignores mi obsesión por la esperanza
en noches que se abisman en la pena.
Tus sueños y los míos son posibles
me llevan los inviernos a tu luz
pero siento que hieren mis oídos
palabras de un pasado de inquietud.

Muy juntos estaremos aprendiendo
a deshojar adioses y nostalgias,
con el grato regalo de tu boca
despertando porfiada tantas ansias.

Aguarda que mi piel en ti respire
y encienda tu ilusión con mi mirada,
en tus labios el beso que no duele
será el beso que aleje mis fantasmas.