Si los años se piantaron sin aviso,
es mi piso una montaña de almanaques
y los sueños se aburrieron de esperarme,
¿qué voy a hacer…?

Con la garra malgastada en la rutina
de arañar pa’ no bajar algunos pisos,
socavar pa’ no caer al precipicio,
¿qué voy a hacer…?

Hoy,
hoy la vida…,
hoy la vida se remata:
un verdugo se te mete en la sesera
y te empuja pa’ que dejes tu alma afuera,
y que estires bien las patas
con un bagre en la pasión.

Hoy,
hoy la suerte…,
hoy la suerte es el remate
pa’ cantarle falta y resto a lo que queda
o irse al mazo con la fiebre en la gatera
y un carnet para los sueños,
un carnet de defunción.

Hoy la plaza nos desplaza con sus rejas
y nos deja en la vereda sin lo verde.
Yo te digo que estoy harto de esta serie.
No sé qué hacer…

Si la vida busca juego en otro lado…
Tengo el alma tan repleta de pendientes,
con la muerte que es un plazo prepotente,
no sé qué a hacer.

(Coda)
Yo le canto falta y resto a lo que queda,
tuerzo el brazo del verdugo que babea.

No remato la pasión.