¡Qué lindos eran los años
cuando la Patria nacía!...
Muchacho alegre el Esteban aquel...
Esteban Echeverría.

Allá en el barrio del Alto
el compadraje vivía.
Te fuiste allí a entreverar una vez,
guitarra de Echeverría.

Canción sensible y porteña,
romántica melodía:
una diamela te puede evocar,
Esteban Echeverría.

Esteban Echeverría,
en la Guardia de Luján,
con indomable pasión
poema y guitarra van.

Celeste cielo de Patria
te preserve el corazón,
pues rondan los pajonales
tropel, degüello y malón.

Estilo, huella y cielito
tuviste por compañía,
una guitarra profunda y cordial,
Esteban Echeverría.

El cielo está enrojeciendo.
La tarde está en agonía.
Bordona y prima conciertan dolor,
guitarra de Echeverría.

Año de mil ochocientos
cincuenta y uno sería.
No viste el sol de los libres nacer,
Esteban Echeverría.