La esquina cualquiera
la forman dos sueños en cruz,
acaso tu voz, la nostalgia,
la luz de un bichito de luz.

Después,
si se cruzan el tiempo y el sueño,
ya ves,
es más fácil vivir el recuerdo.

La esquina cualquiera,
la hicimos de fe, vos y yo,
jugando al amor, esperando,
con lluvia y con sol de los dos.

Tenía recuerdo, el aire liviano,
igual que tu traje, aquel de verano,
y hacía gorriones de cada promesa,
pintando balcones, inventando rejas.

La esquina cualquiera,
la forman dos sueños en cruz,
acaso tu voz de nostalgia,
la luz de un bichito de luz.