Milonga criolla que representas
del malevaje la tradición,
canción de cuna fuiste del tango
y en las payadas la inspiración.
El organito muele tus notas,
parecen quejas en el bandoneón,
son lagrimones en las guitarras
y en cada labio, una canción.

Los bailongos del ayer,
tu recuerdo han de añorar,
en los patios de los Corrales
donde vos sabías tallar.
Quién te ha visto y quién te ve
tu figura no ha de olvidar,
sos compadre y sos porteña;
sos la musa popular.

Alma porteña, noble y sencilla,
es tu grandeza tradicional,
te llevan los barrios en sus corazones
y sos el lenguaje del arrabal.
Ya ni los años te hacen mella,
tampoco nada te hará cambiar;
echaste fama de ser derecha
y es tu estilo muy personal.

Si algún día, en tu andar,
te pretendan modernizar,
disparale a la sinfonía
y refugiate en tu arrabal.
La pasión por la novedad,
no te vaya a cautivar;
sos producto de la Guardia Vieja
y fiel a ella has de estar.