¡Muchacho, cambiá tu modo;
arrancate ese querer
y no te comás el codo
porque se fue tu mujer!...
Llevate de mi consejo
si querés vivir en paz,
que el amor es cuento viejo
que ha inventado Satanás!:..

¡Reí como yo me río!...
¡Reíte, hermano!... ¡Ja... ja!...
¡Porque a disipar tu hastío
nunca nadie acudirá!...
¡Reí como yo me rio!..
¡Reíte siempre!... ¡Ja... ja!...
¡Que el mundo cruel es un lío
que ni Dios lo arregla ya!...

No pidas jamás favores
si en la mala te encontrás,
porque igual que en los amores
todo es humo y nada más...
Al verte con ese "morro"
mi experiencia te solté...
“Que el zorro sabrá por zorro,
pero más por viejo, che"

¡Oí bien lo que rezonga
la canción de la verdad,
porque es sólo una milonga
dicha, amor y la amistad!...
Dejá de arrugar el ceño
y estudiate la lección,
"que la vida es sólo un sueño
y los sueños... ¡sueños son!"