Es esta “La Yunta Brava”
tan famosa y tan querida.
Aquel que ayuda pidiera
jamás un favor han negado en la vida...
Del canillita porteño,
para todos son iguales,
los padres espirituales
de sincero corazón.

Tienen el don de demostrar el bien
como el afán por detestar el mal,
por sus bondades se distinguen siempre
es la Yunta sin rival.
Esa virtud que el corazón les dio,
nada ni nadie borrará jamás
y en el turbión de la ciudad está
la Yunta Brava nada más.

Promesas, tengan en cuenta
no cayeron al olvido,
porque la fiel Yunta Brava
encontró la ocasión de ayudar al caído.
La muchachada del gremio,
que trataron esta Yunta,
bien sabe que va en punta
por su hombría que es de Ley.