Tristeza, ¿dónde me estás llevando?
no sigas, que me estoy apenando.
Recuerdos, que sólo me hacen daño
tormento, que sofoca mi llanto.
Ella dejó olvidada su sonrisa,
sobre este corazón que va sin prisa
fue tan simple su adiós... y se marchó.

Angustia, dolor de noche ciega
se ha ido dejándome su ausencia.
Sus besos me han abandonado
mi boca se marchita esperando
y aquél furioso mar de sus caricias
retorna, y me recuerda que era mía,
fue tan simple su adiós… y me dejó.

Fue su amor la inevitable trampa
ña vieja estafa del amor
que vive y mata en un instante
duele más saber que hay sólo un paso
un pequeño trecho hasta sus brazos
y así retorna la tristeza
llevándome...

Y en el abismo quieto de mis ojos
agonizan recuerdos y despojos
fue tan simple su adiós... y no volvió.

Tristeza, no me sigas llevando
no sigas, que me estoy apenando…