En el bulín de 25 de Mayo suenan guitarras…
alguna que otra pifiada si escabiaron los tocantes.
Un torcán que se le anima a un verso de Giorlandini,
Pedro Medina, Pagano,Yacaré o de la Púa…
y en un clavo a buena altura Rivero juna canchero.

Si el dogor nacico la tumba…
de garufa está la buseca;
cuando sobran las achuras filosofa la sapienza.
Bigote estrila cansado: "la religión me hizo mal,
yo siempre fui metodista y ahora me gusta White".

Por esta saca chorizo rodaron muchos gomías
que por gajes de la vida se nos han ido alejando…
pasó El Buda Carracedo, Guillermo “Petrucci” Linse
y hasta el Abelito Grinstein estuvo en una ocasión.
Francesco de la Verola que nos prohibió el casamiento
y el “Popo Lee Roth” Popovich, cantor de “La Studebaker”
“El Motoquero Giménez”, El Rolo, Pepe y Rodrigo
y “El Giro” que está en gayola garpando la mala racha.

Ni hablar de los musicantes…y acá me saco el sombrero
…sin pecar de lisonjero nuestras orejas gozaron.
Juan Recci y Néstor González pulsaron las escopetas…
y Don Aníbal Vitali al fueye lo hizo gambeta,
Quique Agesta con la flauta versionó a la Guardia Vieja
y los chochamus de Neurus tocaron heavy metal.
Y ya que me sobra verso no quedo mal con ninguno…
quiero acordarme de Rohm, del Chivón y de Luisito…
¡a la perinola!... Que descuido casi me olvido del Chente,
un asiduo concurrente muy afinao pa´ eructar.

El vecindario ya juna nuestro modo de durar…
si se escucha una milonga son los muchachos de enfrente…
si se escucha un tango reo son los muchachos enfrente,
si se escuchan rocanroles son los muchachos de enfrente,
si se escucha un zambita son los muchachos de enfrente,
si se escucha un blues trabado son los muchachos de enfrente,
si se escucha power metal son los muchachos de enfrente.