Sobre el cielo césped
con el alma de un ángel terrenal
y la ilusión de todo chiquilín
desplegó las alas de esa zurda luminosa al volar
en aquellos conciertos del potrero de arrabal.

Levantando tribunas
desde el arte que dibuja su botín
armando figuras con el toque del balón
y la estela de saeta endiablada al gambetear
con la entrega de su noble corazón.

Maradoneando esquiva el dolor
de un país en penumbra
con el sueño de salir campeón
ilumina el estadio que lo nombra.

Sobre el cielo césped
con la calma de un mago al patear
y la pasión del loco berretín
despertó la fama de una curva peligrosa al suspirar
en la cornisa de un trapecio singular.

Maradoneando esquiva el dolor
de un país en penumbra
con el sueño de salir campeón
ilumina el estadio que lo nombra.

Gambeteando la luna
aquel duende picaresco y juguetón
sorteó miserias de fiorito y el mohín
desde la estrella de poeta en su mano colosal,
la arenga de la gente, con la arenga (con la arenga, con la arenga) de la gente y la pasión.