Me gusta si está nublado.
Me gusta si sale el sol.
Me gusta si está lloviendo...
ser un río en el cordón.

Me gusta ver Buenos Aires
colgado desde un balcón.
Sentir que vuelo en el aire:
soy paloma. Soy gorrión.

Pintar un cielo en cada esquina.
Dejar un verso en el buzón.
Bailar un tango sin sordina
como nadie lo bailó.

Serán dos cuerpos en un cuerpo.
Dos almas, junto a un bandoneón.
Me gusta estar en Buenos Aires
y vivirlo, junto a vos.

Me gusta la primavera.
Me gusta el frío, el calor.
Me gusta la luna llena
y el rocío en una flor.

Me gusta ver Buenos Aires
colgado desde un balcón.
Sentir que vuelo en el aire:
Soy paloma. Soy gorrión.