Me llaman Luna y de la cuna
me arrulla el canto de mi ciudad.
Soy nueva ola de viejo estilo
y no encandilo para alumbrar.
En buen romance y donde encuadre
yo soy comadre del bandoneón.
Me llaman Luna y de la cuna
me arrulla el canto de mi ciudad.

Yo sé que me dicen Luna
porque la noche me da su brillo
y que una nube es solo nube
y solo pasa para alumbrar...
De cada historia tengo la gloria
que siempre tuvo mi corazón.
A ver, maestro, usted disponga
que esta milonga va a continuar.

Corrales Viejo que tanto quiero
con El Resero que allí quedó.
Historias bravas que me contaron
y me marcaron en la niñez.
Me ponen triste, total qué importa,
¡la vida es corta y hay que cantar!
¡Me llaman Luna y soy milonga
yo soy el canto de mi ciudad!