Chochamus si se arma el escolazo
no les voy a dar changui,
para dar el batacazo
dejé la mufa en el bulín.

Araca Garrote, araca Tano
ay, ay, ay, ay…
en vez de cartas prefiero dados
ay, ay, ay, ay…

Escabio para todos los gomías
y que suene el acordeón…
de ser un poligriyo pelagatos
hoy soy bacán por intuición.

Esta casimba pienso llenar
con la biyuya que han de apostar.

La grela que me tiene haciendo sapo
si hay bento va a caer
milonguita si te engrupo
después cantásela a Gardel.

Araca garaba, araca breva
ay, ay, ay, ay…
se ponen locas cuando hay menega
ay, ay, ay, ay…

Yo anduve con el tuje a cuatro manos
y en el rioba fui che pibe de un ñorse…
ya está claro que la vida es pa’l que tiene,
y el que es pobre no pelecha en buena ley.

Viva la cheno faso y champange,
de rantifuso paso a galán.
Yira que yira viva la farra,
yira que yira la soledad.