Milonga bruja que en tus sones
llevas la magia que emociona,
el alma siente que se expansiona
con las dulzuras de tus canciones.
Milonga bruja que encadenas
en tus acordes de sentimiento
olvido todo si yo te siento
se van mis penas... se va el pesar.

(recitado)
Milonga vos,
tenés un no sé qué
que llena de emoción...
no sé qué es... no sé...

(cantado)
Cuando te canta el bandoneón
ya no sosiego el corazón
y hasta el compás quiere marcar
con su latir... con su golpear...
Es que al oír la milonga presiento
parejas que bailan en mi derredor,
yo me ilusiono, me pongo contento
recuerdo mis tiempos... también un amor.

Milonga bruja en tu cadencia
llena de triste melodía,
y como entre sombras veo mi querencia,
las callejuelas de aquel barrio
que cuando pibe recorría,
todo retorna a la mente mía,
milonga bruja... tu dulce son...