No hay en todo alrededor
desde Pasco a Talcahuano,
cuartiador más cuarteador,
en la “Metropolitano”
que Rocamora el cantor...
Y al golpe de un empujón
si con las buenas no arranca,
me doy la satisfacción
de sacar de la barranca
al “tranguay” con mi frisón...

Y de la misma manera
—por mala comparación—
si una mujer su atención
me niega por altanera,
donde quiera y cuando quiera
la engancho a mi pretensión,
demostrando en la ocasión
aunque esto valga un reproche,
que así como arrastro un coche
se arrastra un corazón...

Roja flor en el ojal
tirada desde una reja,
y otra, regalada igual
para ponerla en la oreja
mismo que un lacre postal...
Luciendo airoso y triunfal
pañuelo de seda blanca,
—bandera del arrabal—
mientras suena en la barranca
el timbre del mayoral…