Le dicen El Flaco Dany,
traje blanco, rubio fuego
y en sus pies dos llamaradas
de un candombe arrabalero.

Porteño de pura cepa,
bailarín de noche entera.
Son sus pasos resonancias
de una extirpe milonguera.

En un corte sentimiento
y en el otro algún hechizo,
taconeando sobre el piso,
va danzando con el alba.
Y entre cortes y quebradas
una mina lo hace ovillo
y el piolín de su cariño
le remonta en vuelo el alma.

No tiene tiempo, ni tiene,
otro oficio que no fuera.
La milonga campo afuera
y el candombe tango negro.

Que los baila de taquito
donde raye la milonga
con traspiés de compadrito
y al compás de una bordona.