Sucede que las cosas que pasaron,
no han sido en vano, me señalaron.
Así soy yo, un poco el resultado
de lo perdido, de lo encontrado.

Sucede que tantas cosas
sufridas, vividas,
fueron dejando señales
y al cabo de los años esta soy.
La de hoy.

Me falta mucho, también, por aprender
pero lo haré con paciencia
porque mirando hacia atrás ya vuelvo a ver
mis años de adolescencia.

Cuando el mundo era chico para mí
y quería abrirme paso porque sí,
por suerte, me encontré con gente más inteligente
y algo aprendí.

Sucede que las cosas que pasaron
me modelaron y me enseñaron.
Las voces de los que me aconsejaron
me serenaron, me atemperaron.

Sucede que tantas cosas
halladas, perdidas
fueron cambiando mi vida
y al cabo de tantos años, esta soy.
La de hoy.

Entonces puedo decir que soy así
por lo que llevo vivido.
Por tantas cosas que andando recibí
y se quedaron conmigo.

Como el tiempo no ha pasado porque sí
soy la suma de las cosas que viví
por suerte me encontré con gente
más inteligente y algo aprendí,
por suerte me encontré con gente
más inteligente y estoy aquí.