Cuando se apagan los tangos,
se enciende azul, la milonga.
Y hay un murmullo cercano
que se entrevera en la copla.

Cuando al llegar los recuerdos,
se hace presente el pasado.
El alma juega su juego
y el tiempo sigue su paso.

Tras los tangos, por milonga.
Los recuerdos son...
Juega el alma sin saber
que el tiempo jugó.

Cuando se apaga un recuerdo,
el canto enciende su llama
y resucita en su fuego
la luz de antiguos fantasmas.

Va por milonga en el canto,
la luz, dejando señales.
Y está el cantor alumbrando
por los abismos del aire.

Silba el viento, canta el aire.
Otra copla más.
Canta el alma sin saber
que el tiempo se va...

(Coda)
Memoria y fuego, luz de copla...
Cantar y recordar. Cantar y ser...
Andar el tiempo, por milonga.
Volver y andar, es renacer…