La noche cayó en el fuerte…
Un hombre se ve saltar
dos ojos le van siguiendo,
¡Los ojos de su rival!

¡Ten cuidado bueno moreno
que te espía la traición!...
¡Y es más negra que la noche
la envidia en el corazón!...

¡Ya lo llevan al moreno!
¡Ya lo llevan a morir!...
No se oyen los candombes…
ni se escucha el tamboril…

Las mulatas están tristes
y la tarde es un gemir.
No se escuchan los candombes…
¡El moreno va a morir!

¡Moreno de los morenos!
¡Ya nunca podrás cantar!
Dos labios te traicionaron
¡los labios de tu rival!

Cuando todo haya acabado,
los negros te llorarán,
la mulata que te amaba
y el barrio de Monserrat…