Va llegando al trotecito
en su carrito cantor
el criollo más verseador
del barrio de Caballito.
Va viboreando entre el yuyo,
en el barro haciendo huella,
y un cartel le dice a ella:
¡Morocha... soy todo suyo!...

No hay en todo Caballito
mozo tan conquistador
como este verdulerito
del carrito de mi flor.
¡Adiós, morochita linda!
¿Cómo dice que le va?...
Y entre piropo y silbido
va cruzando la ciudad...

Si lo llaman de una esquina,
arranca, al fin, cachaciento,
mientras va flameando al viento
su banderita argentina.
Y al rumorear un arrullo
se declara, enamorado,
repitiendo intencionado:
¡Morocha... soy todo suyo!...

Letra firmada con es seudónimo Juan Garré