Vengan a oír, muchachos, la milonga
esta milonga del corazón,
que pa’ bailar al fuelle que rezonga
se necesita una canción;
por el amor de una chiruza linda,
milonga mía has de cantar,
sos como flor que al criollo se le brinda
chuceando su alma para tanguar.

El rasguear de una guitarra te hizo
eco triunfal,
el que te baila deja en el piso
una inicial,
pareces como un quejido que sale
del bandoneón,
entre sus pliegues se oculta el ave
de una canción.

Por vos se fue la muchachita buena
como embrujada tras un amor,
y en tu compás llorón como una pena
teje sus versos el payador;
tenés dulzor de novia en tus rumores
flores de alero hay en tu son,
y vas sensual cuartiando a los amores
por el repecho del corazón.