Para esa dulce señora… de mirada suavecita…
de mirada suavecita…
como dulce vidalita… va mi florida canción…
ya se le ve primorosa… como cuidando el detalle…
pa' los hijos está hermosa… y nunca la dicha es tarde…
cuando el calendario dice… que es el día de la Madre…

Presentes y regalitos… abundarán por doquier…
abundarán por doquier…
así lo dice, la radio… y lo anuncia la TV.
Pronto iremos afanosos para comprar lo mejor…
y así brindar con amor… con cariño y con donaire…
si siempre seremos niños… en el día de la Madre…

Pa' los que tienen la dicha de contemplarla a su lado…
de contemplarla a su lado…
cólmenla de mil halagos y profunda devoción…
Pa' los que ha querido Dios de llevársela consigo…
un rezo es como un amigo… y como una llama que arde…
clamen su voz hacia el cielo… en el día de la Madre…