Yo he nacido bien porteño,
en Patricios por más datos
y aunque me corrí al asfalto
no me han cambiado por dentro.
Si hoy taconeo en el centro
y tengo plata en el banco,
soy igual y si oigo un tango,
¡Para qué vamos a hablar!

Porteño nací, no he de cambiar
si ceno en el Ritz o en el Alvear.
A mí me da igual un bodegón,
un vino del Rhin o un Semillón.
Si al paddock yo voy un Nacional,
a la popular va el otro yo,
ahí gritando está como el mejor,
porteño de ley, así soy yo.

Cuando de smoking me encuentro
en un Party copetudo,
añoro les aseguro
las milongas de Palermo
y a veces como recuerdo
aquel zaguán de las citas
con mi linda noviecita
mi piba noble de ayer...