Yo soy un reo bien piolín,
vivo al sur, pillo y sin patrón,
desde aquí, de prepo, te doy
mi alegrón de vivir,
mi canción de varón.

Y aunque apoliyo en un jazmín,
para vos, nena, para vos
tengo un buen corazón,
con balcón,
donde hacerte el amor del país.

Te doy mis pobres maravillas,
mi esquina poeta,
la estrella en chancletas
que brilla en mis ojos por vos.

Tuya, la rosa de mi pan.
Tuyos, mi perro y mi overol.
Tuyos, mi mate y mi gotán.
Tuyo, mi cacho de sol.
Isa, queré lo que te doy.
Isa, ¡qué lindo ser dos!

Si a veces tengo unas tristezas de novela
me agarro a piñas con mis astros, aunque duela,
porque en el vientre de mi vieja escuché al duende
que me zampó este corazón que jamás pierde.

Vos ya verás en mi universo poligriyo
por qué nacemos tantos pibes de dos filos
y que a los reos, de Saavedra a Puente Aisina,
nos hierve adentro un batallón de golondrinas.

Queréme, ñata, ñata mía, como soy,
que en mi alpargata voladora ¡caben dos!

Tuya, la rosa de mi pan.
Tuyos, mi perro y mi overol.
Tuyos, mi mate y mi gotán.
Tuyo, mi cacho de sol.
Isa, queré lo que te doy.
Isa, ¡qué lindo ser dos!