Tengo un amigo en Defensa,
Defensa casi Belgrano,
toda la gente lo quiere
por compañero y hermano.
Es el puntal de mi gremio
él lo lleva de su mano
es un grande entre los grandes
querido Negro Lezcano.

Conozco a un hombre sincero
honesto y fiel dirigente.
Que por ser gran compañero
es la guía de su gente.
Es quien conduce en la calma
y va al frente en las tormentas.
Así es, el Negro Lezcano
quien no conoce sus mentas.

Pone luz con sus ideas
cuando más brava es la lucha
defendiendo a nuestro gremio
su voz resuelta se escucha.
Esa lucha inquebrantable
y los logros conquistados,
hacen digno al que trabaja
reivindicó al jubilado.

Tenés fama, eso no es cuento,
el gremio siempre te banca
la ganaste por derecha,
Negrazo del alma blanca.
Sos duro como el quebracho,
no hay nada que a vos te tuerza
defendiendo a tu querido
Sindicato Luz y Fuerza.