Todo empezó cuando la vi doblar la esquina,
qué budín, qué flor de mina, mama mía, dije yo,
y sucedió cuando después, detrás de ella,
yo le hablé de las estrellas, de la luna y qué sé yo.

Se tambaleó mi maniquí de mozo rana, cuando vi
que la fulana se dio vuelta y para qué,
no me avivé pobre de mí, en la noche oscura,
cuando vi a la criatura ya era tarde y me ensarté.

Desde esa noche han pasado
cuatro meses, fíjense.
Y me tiene engayolado,
propiamente empaquetado,
apoliyado y fané.
Tengo ideas asesinas,
creanmé no aguanto más,
no se si darle estricnina
o amurarla en la cocina
y abrir la llave del gas.

Todo pasó cuando advertí que andaba suelta,
cuando vi que se dio vuelta ya era tarde pa’ rajar.
La vi de atrás, pobre de mí, no me di cuenta
que pasaba los cincuenta, como vine a patinar.

Yo ya no sé qué va a pasar, tengo pavura,
que me trinque la locura y la quiera estrangular.
Mejor será que me las pique y tome un barco
y que allá, detrás del charco, le haga pito catalán.