Milonga guapa y diquera
que ha nacido en Buenos Aires
pa’ cantarles con donaire
de porteña... Flor y flor.
Fue alumbrada por mil lunas
en los suburbios del Plata
donde en toda serenata
se hizo amiga del cantor.

Milonga que en las barriadas
sin más luz que las estrellas
viste a la rubia Mireya
en brazos del Cachafaz.
Chinonga taura y señera
el arrabal fue tu dueño
y en tu “taconear porteño”
cada corte es un amor.

Me acuerdo que en lo de Hansen
en los floreos de un ocho
ni las quebradas del Mocho
te sacaron del compás.
Milonga que en los bailongos
del corralón de aguateros
le dio calce al milonguero
porque no hubo otra mejor.