¡Milonga!... ¡Tus melodías
nacidas del bajo fondo,
se adentran a lo más hondo
e íntimo del corazón!...
¡Tanto expresas alegrías
o las profundas tristezas,
como cantas las proezas
de los héroes nacionales!...
¡A los fértiles trigales…
a los gauchos… al amor!...

¡Eres la expresión genuina
de una era que no se extingue!...
Con tus sones rememoras
a muchos que ya se fueron,
que con sus versos hicieron
tu hermosura resaltar,
tristes endechas cantando
o gritando sus amores…
sus alegrías… sus dolores…
¡haciendo reír o llorar!...