Recordado cine vecinal
sueños, fantasías e ilusiones,
películas de fibra pasional,
dibujos, terror y emociones.

Calefacción central en verano
y tremendo frío invernal,
diversión de pueblo urbano,
puntual función semanal.

(Estribillo)
Cine de tiempo pasado
hoy mudo estacionamiento,
o tal vez supermercado
¡adiós barrial esparcimiento!

Algarabía con Carlos Chaplin,
aventuras con el Llanero,
cine porteño con Discepolín
y el pregón del caramelero.

Populares bizcochos sabrosos
traídos en ruidoso envoltorio
compartidos con hijos y esposos
comidos con apetito notorio.

Cómplice oscuridad buscada
por precoces jóvenes fogosos,
ignoran cinta proyectada
con secretos juegos amorosos.

Porteros de tenaz sondeo
con luces impertinentes
intentan aplacar zapateo
por cortes muy frecuentes.

Lunes de taquilla popular
preferidos por los mayores,
tardío retorno al hogar
recuerdan aquellos actores.

(Glosa de despedida)
Adiós viejo cine, buzón y tranvía,
trémulo farol de luz mortecina,
boliche, zaguán y peluquería,
doliente agonía del alma de esquina.

(Montevideo, 2 de diciembre de 2009.)