Siempre, la razón pregunta ¿cuándo?
La esperanza dice: pronto.
Y ya no quiero esperar.
Tanto, recorrí diciendo ¡cuánto!...
Que aprendí entre golpe y llanto,
que hacer distancia es andar.

Si hacer distancia es andar
y es andar lo que quiero.
No he de quedarme a mirar,
porque sé lo que puedo.

Puedo, porque elijo y no me quedo.
Porque voy venciendo el miedo,
como queriendo llegar.

¿Cuándo?, me quedé diciendo ¿cómo?
Porque andando lo hice todo
y andando supe soñar.
Tanto, que mis sueños fueron altos.
Y crecí con ellos, ¡cuánto!
que me precio de soñar.

Pueden faltarme, lo sé,
muchas cosas lejanas.
Pero en el sueño alumbré
la más clara mañana.

Sigo, con mi sueño como amigo.
Y la estrella que persigo,
más cerca se ve brillar.

(Para final)
Libre, yo seguiré mi camino.
Con esta luz me ilumino.
Y voy cantando al andar…