Antes femenina era la mujer,
pero hoy con la moda se ha echado a perder.
Antes no mostraba, más que rostro y piel,
pero hoy muestra todo lo que quieran ver.
Hoy más de una niña parece un varón,
no le falta a alguna más que usar bastón,
y lo que me causa, más indignación,
son esas melenas que usa a lo garçón...
Lo que más detesto es la melena,
porque a la mujer convierte en nena.

Pero hay una melena,
melenita de oro,
que es una fortuna,
la de mi tesoro.
Pero hay una melena,
que me vuelve loco
y es su melenita,
su melena de oro...

Más de una jamona que anda por ahí,
se ha cortado el pelo para despistar
y está convencida que peinada así,
los hombres al verla la van a adorar.
Y anda por Florida palpitando un flirt
y con su flequillo y el pelo cortón,
no sabe la ingenua que más que mujer,
parece la pobre: ¡Cristóbal Colón!...
Por eso detesto a las melenas,
solo le va bien eso, a las nenas...