(Con admiración a mi gomía, el Dr. Luis Alposta)

Pedigré de Luis Alposta:
Galeno, escritor y bardo;
un buen hijo de "Lunfardo"
y de "Corrientes angosta".

Del tango, gran camarada,
y sobre el pucho -lo digo-
desinteresado amigo,
capaz de cualquier gauchada.

Ocupa silla eminente
en la Academia ruflera,
y en cultura arrabalera
"10 puntos"... sobresaliente.

Buscón de la consonante...
si probarlo es necesario,
pelando su recetario
se faja una letra rante.

Escuchame Hermano Tordo:
a retóricos, ni bola,
y a los puristas sabiolas
ni la hora... hacete el sordo.

Mar del Plata, diciembre de 1982