¡Buenos Aires está, de farra!...
Ha templado la guitarra
y su musa va a entonar...
Por las calles del asfalto
de un compadre de taco alto
ya se siente el taconear...
Anda el tango por las calles
y metido anda en los talles
de las minas que al pasar
contonean sus cuerpitos
requebrando en sus tranquitos
el porteño piropear...

Toda Europa lo respeta
y lo baila y lo interpreta
con entera devoción...
¡Ya la deuda hemos saldado!
¡Ya con esto hemos pagado,
hasta el viaje de Colón!...
En el Bajo‘e Buenos Aires
Nació el tango entre los chaires
de las broncas del matón...
Y guarango y altanero
bajó el ala al sombrero
y a Palermo se largó...

Metió ruido, y la negrada
de Palermo, encordelada
con sus notas candombeó...
Y entre guapo y chapetones
iba el tango a manotones
y en las venas se volcó...
Se rajó en peringundines
y se hartó de copetines
en el Centro y Monserrat,
y entre el rante sabalaje,
que el gotán, beso y ultraje,
fue nobleza y fue maldad...

En el aire que aspiramos
hay un algo que olfateamos
como un yuyo del amor...
Es el tango un algo nuestro,
un breviario, un padre nuestro,
chapaleando en el dolor...
Buenos Aires tendrá tangos
mientras haya un sólo mango,
un “scruche” y un ladrón...
Una pena de viejita,
un bulín, una Estercita
y un chiflido de botón.