Sos un papa frita alimentao a chuño.
Sos más pan dulce que bailar con prima;
tenés a la más papa de las minas
y te encamás con “La Lugosi”, un cuco.

Decime qué le viste, che chitrulo?
es viscacha é los carozos y fifa
con San José, Dio y María Santísima,
si tu piba es budín de puro zurdo;

tiene un metejón con vos de mama mía,
de tan bonita duele, paparulo,
come en tu mano y junar a otro, minga!

Cómo podés desperdiciar tu culo
perdiendo el tiempo con bagayos yiras?
¿Qué tiene que sea tarta Catalina?...