Mirá muñeca, embrocalo al garabito.
Junalo bien desde el jopo a los fanguyos,
si te cuadra ¡provocalo!... hacelo tuyo
enredalo en un amague. Casi un rito.

Es el Gotán, y la coreografía
poco importa si se expresa el sentimiento
que insinúa posesión, sometimiento
amor, pasión. Y la escenografía

un patio, el parral y una vitrola
que, entre el fárrago vital del yotivenco,
nos entrega “Comme il faut” de Eduardo Arolas.

Entonces sí! Ahí serás mina de rango,
cadenciosa y sensual, sin espamento
estarás sin saber... bailando un Tango.