Yo fui ayá en los tiempos del viejo organito,
cuando se bailaba cerca del cordón,
un tanguero eximio y un gran compadrito
que hice más de un lance digno de mención.

En el filo fiero de mis ojos machos
se cortó más de una y hasta más de dos.
Fui la flor y nata de aqueyos muchachos
que a Gabino Ezeiza lo hicieron su Dios.

Puntié en contrapuntos, tigre en ese estilo
contraflor y arresto que por contrafilo
me nombró.
Y aunque no fui chorro por filosofía
me conozco el alma del hampa de un día
que ya se acabó.

Porque áura soy reo no me crean un maula,
fui como canario pa' la oscura jaula
de la cárcel, tengo prontuario 'e matón.
Y si estoy viviendo la vida atorrante

Es porque me tira el "far niente" rante
Y es porque me gusta vivir de rondón.
Así vivo sucio, piojoso, escupido,
pero soy más libre que el humo, tendido
juno la existencia como una visión.
Siempre panza arriba, sin preocupaciones,
triunfador de un mundo que anda a los tirones
sin saber siquiera qu'es el corazón.

¿Pa' qué? No me importa ni el tiempo pasado
ni la hora presente, vivo adelantado
senza grupo, alegre, ¡la vida está aquí!
Si el hombre progresa yo lo cacho al hombre,
no tengo siquiera la carga del nombre
y el dolor humano se me da un maní.