A Juan D'Arienzo

Catedral de la joda: aquí te sobra
el trompa que idiotiza con su chupe,
el lustre que te enchastra y que te engrupe
y el yoyega podrido que te cobra.

Vos sos el farabute en esta obra,
el tony ligador que hay en la trupe.
A mí me cachetearon y lo supe
gracias al novi y la pomada Cobra.

Embadurnado por el lustra rante,
sobrado por el trompa y por el mozo,
ayer, curda, me dieron el espiante.

Desde hoy, de puro breca me hago el oso
a la hora de garpar. Y en adelante
no caigo por aquí sin el bufoso.