Fui la nami y la paica en el salón,
la grela y la shusheta ’e cabaré,
Fui garaba del fiolo querendón;
ese cafisho me hizo yira, y debuté
en darle afrecho al chorro y al botón.
Fingiéndome sofaifa, con chiqué,
la fui de apuntamento a algún dotor,
que buscaba una catriela p’a tener
quien le pariera los hijos con dolor.
Me llamó “feba”, un cofla bachiller,
que dijo: “ser quemera es más mejor
que ser una chiruza de burdel”.
Largué el quilombo reo, por amor,
fui pebeta faifa, budín y fiel,
biscuit, potranca para mi gavión,
cual mocosita piba yo lo amé,
y de mina le di mi corazón;
como papusa potra me entregué.

Bolaceándome el bule del adiós,
vino una tarde que nunca olvidaré.
“Que no era yo, era él”, me batió.
“Que precisaba tiempo”, y yo que sé...
Se tomó el buque y nunca más volvió.

Naifa solari, a laburar ¿de qué?...
Volví al peringundín que Dios me dio.
De papirusa fácil me empilché,
y el lupanar de nuevo me acogió.
Soy bagaseta, no otra cosa, che.
Soy percanta atorranta, eso soy yo.
No quiero que moqueando me junés.
Milonga sin ilusiones ni pudor,
fui para los chomas, y lo seré.
Soy la chabona que rasca del chabón,
los cien morlacos que yugó en un mes.
Pero el caralisa es mi achacador,
hasta que por bagayo, de un revés
cazote de la vida, iré al convoy
del asilo, o bajo el puente creparé.
Fui de otro palo; de ese perdedor.
Los hombres me enseñaron a perder,
y mi alma de mujer se me murió.