"Vas a saber quién manda" pensó el lunes,
y la fajó, como para que tenga;
y al levantarse a mediodía del martes
otra vez le pegó, para que aprenda;

El miércoles repitió en serie la biaba,
-porque es cierto que la letra a sangre entra-
la zalipa del jueves la dejó de cama
y la del viernes...fue un milagro que viviera.

Y el sábado, preparado ya el rezongo,
abrió a patadas la puerta e la cocina;
morfó y se quejó: "¡Qué basura de comida!"

Y ese fue su postrer rezo mistongo:
un buen cacho de cianuro en el mondongo,
y la paica, de luto, ¡está mucho más linda!