De la historia, forreados los primeros
fueron cuatro gayegos avivados
que, con la excusa de tenerlo resguardado
el Virreinato le garcaron al torero

De paraguas minga. Bien mojados
de dorapa y aguantando el aguacero
el pueblo, el patriota verdadero
los apoyó posta, ilusionados.

Luego pasó lo que pasó, y la tormenta
fenómeno brutal, nunca amainado
nos tiene el la lona, ¡casi en venta!

¿patriotas?, ¿lumpen despatriotado?
¿putas baratas?, ¿giles? o herederos
¡de aquellos cuatro yoyegas bién forreados!