Haciendo escala en la puerta de un boliche,
donde en otro tiempo te bailaban, Tango,
repaso noches que solo Buenos Aires,
majestuosa era capaz de regalarme.

Veo al Crillón, al Coliseo, a Siglo Veinte,
noches de gala, las citas del porteño,
quiero quedarme aferrado a ese recuerdo,
Ciudad de Plata, del Luna y de Palermo.

Hoy con más de media vida recorrida,
la echo de más como a aquella piba,
que entre todas era, lejos, la más linda,
que entre todas era, la mejor vestida.

Quiero volver a caminarla y encontrar,
esos valores de los que alardeaba,
poder decir mirando hacia alguna esquina,
aquel es un varón, aquella una mina.

Quiero quedarme aferrado a ese recuerdo,
pedazo de un ayer que está guardado en mí,
quiero quedarme aferrado a ese recuerdo,
Ciudad de Plata, donde naciste... ¡Tango!