"Broadcasting". Llega un mueble qu'es artista.
No tiene qué morfar... busca jotraba.
¿El señor director? -Sí, ¿qué deseaba?
-Quisiera trabajar... Soy cancionista.

El "señor director" -un pobre gato-
Lascivo, pelandrún, animalote,
la juna de los pies hasta el cogote,
haciéndole pasar un fule rato.

¿El arte? ¡Para qué! ¡Venga la mina!
¿Qué le importa a ese turro, que "examina",
si la grela no morfa o vive un drama?
Y... señor... ¿qué me dice?.... -Pues le digo
que si toma esta tarde el té conmigo,
la incluyo todo el año en el programa.