En Córdoba, cagado en la desgracia,
(así baten allá, no es cosa mía...)
me madrugó una vez la taquería
y caí, como un merlo en una razzia.

Cuando andás en la mala, aquí o en Asia,
sin asco te la dan los de esa cría.
Yo aguanté sin chillar, porque debía
basuriarlos con rante aristocracia.

Me dieron esos grasas (los de pella
y también los torabas).Yo tranquilo,
me la aguanté sin maldecir mi estrella,

sin aplicar ni lágrima ni estrilo:
¡Hasta en la mala el que nació en Pompeya
se agranda en la desgracia y vale un kilo!