Cuando un biandún certero de guadaña
me corte de repente como a un yuyo,
alguno llorará según intuyo
porque la mufa me bajó la caña.

La Huesuda es astuta y no me extraña
que llegue agazapada y sin barullo,
yo la espero sin fierro, con orgullo;
no fui un santo, tampoco fui un cafaña.

Cuando llegue el momento de la cita
cien fuelles tocarán "La Cumparsita",
alguien hará un soneto a la amistad...

No me vengan con ruegos ni macumba,
sólo quiero que pongan en mi tumba
que estoy aquí contra mi voluntad.