Miró en torno suyo, gacho el "funghi" hasta los ojos;
el bulín era una fija, según el que lo entregó;
y él pensó en "hacerlo" solo, porque fueron sus antojos
de no darle toco a nadie: mil quinientos palpitó...

Metió "yhunga" suavemente, aunque bruscos sus arrojos
fueron siempre y dondequiera que bulines escruchó,
pero ¡jay! que la "paleta" no le daba; los cerrojos
eran nuevos; luego el santo a las puertas le metió.

Y así estuvo un largo rato; probó todas las ganzúas
que tenía 'n el bagayo d'herramientas, ¡las más púas
y perfectas, y que él mismo, medio herrero, trabajó!

Y aunque apenas ruido hizo, una tos inoportuna,
despertó al "gil" y él, con rabia, mascuyando un fiero ¡ahijuna!
¡escupió por el colmiyo y en las sombras se perdió!...