Cada hombre tiene su talón de Aquiles,
aunque hay diversos tipos de talones,
vulnerables en muchas ocasiones;
preciso es que lo sepas y asimiles.

En plan de enumerar, creo que hay miles.
Por la debilidad de las acciones
el virtuoso lo tiene en las pasiones,
en la capacidad los perejiles.

Lo tiene el escritor en el talento,
va en la fidelidad de los casados
y podría seguir...que es lungo el cuento

porque viene de tiempos ya pasados.
¡Y a estas alturas de la evolución,
pensar que algunos son puro talón!