A Félix Lima

Ciego, mishio, forfait, águila, pato,
sin un duro, viviendo del pechazo,
estufao, fulería y rechivato,
mal empilchao, sin fasos, pobre gato,
¡la morfo procediendo de mangazo!

Rechiflao, la aceitosa se me agita,
se enmaraña, patea,
y hasta la gargantuana desgañita
porque algo tropo-mugre se cocea...

¡Salve, verito, menega, shosha, guita,
bataraces o duros... lo que sea...
La mondonguera de ragú palpita,
silba, bronca, la bufa, chilla, grita
por esta crisis rea...

¡Piantaron ya los tiempos del sablazo!
Hoy va como la mona...
Y cualquier rantifuso bacanazo
que tenía una fija en un mangazo
no añapa un naco ni por la madonna
¡y esto es ya fulerazo!

Los grilos que ayer fueron tan chaludos
que largaron la mosca y los morlacos,
hoy son pobres cogotes agalludos,
pa' la vianda morrudos pero
¡pa la menega flojo y flacos!

Vento de mi ilusión que te escurriste
sin dejar ni el olor de tu esquinazo,
batí ¿Por qué te Juiste?
Pa' dejarme patuso, solo y triste
¡Caballero del sable y del mangazo!

Vuelve hacia mí, que esgunfio en la catrera
la apolillo sin fasos... tu remedio
hará feliz a mi ilusión ranera
¡guita del corazón... shosha cabrera,
compadecete porque estoy sin medio!

Tu ayuda necesito
porque la ando de puro milongueo
pasando hasta el platito...
Y... ¡Araca que este es feo!
Hoy juno cuánto vale un mal manguito,
hoy lo manyo, mi amor, porque ando reo.

Si junás mi bulín te da pavura
¡qué negra mishiadura!
La más honda miseria peliaguda
me tiene sin amargos y sin feca.
¡Vení, vento, en mi ayuda!
Protejelo a un modesto caradura
¡no me la des así por la zabeca!

Dame corte, guitarra, porque es feo
que este mistongo reo
la talle así for-fait, ciego y chivato
¡araca que peligra el morfeteo!
Soy un froilán... un miserable pato...

Pa' requintar siquiera los tamangos
y poder cafisiarme una mateada,
añapar el "piaccer" de cinco mangos...
Chá, si formaran por chiflar los tangos,
pero ni eso, ninguno me da bola...
Anda pata la rante muchachada,
locos por agenciar una chirola...

¡Oh, menega querida!
Dulce recuerdo de mi rante vida
tan llena de ilusiones...
Si me arreglás con cinco patacones
quedará la familia agradecida...