Por ahí comentan que te viniste abajo
y andás más tirado que un cacho’e papel,
que te sobra gente buscando trabajo
y te falta el alma de Troilo y Gardel.
Que te bombardean a pura noticia,
las torres gemelas, el sida, el default,
y del tango todos tienen la primicia,
pero vino Europa y se lo afanó.

Sin embargo,
y a pesar del que lo niega
Buenos Aires no se entrega
y pelea con rigor.
Ahí está la “Negra” Sosa,
con Juárez que no afloja
y siempre habrá algún cantor.

Buenos Aires,
no me quedé en el pasado
para llevarte a mi lado,
a mi lado con fervor.
Y a pesar,
de tanto agorero y fango,
la juventud vuelve al tango,
porque el tango es puro amor.

Llorás Buenos Aires por los que han partido,
Pugliese, "El Polaco", gigantes sin par.
Todos hacen leña del árbol caído,
pero no ha nacido quien te va a voltear.
Y vos a pie firme, sin perder la calma,
te bancás al shopping que vino a invadir,
en ninguna góndola hallarán tu alma,
porque solo sueños sabés consumir.