Yo soy Pichín, "el Pesao",
guapo, pequero y cafishio,
inventor del "filo-misio"
y del "cambiaso-ensobrao";
soy canero prontuariao
"La Chirona" ya poblé
de vivo me diplomé
y aquí me tienen presente,
diqueando con la patente
que tengo como L. C..

Pa'l "scruche" soy certero
hábil pa'l escamoteo
sé colocar un "correo"
si la "yugo" de "cartero".
Al más "robreca" taquero
lo tuve desconcertao
si alguna vez me ha indagao
y en el fato más fulero
no he precisao "lavandero"
porque estoy bien preparao.

Sé laburar muy campante
una "cartera cascada",
sé lustrar una "empiedrada"
y hacer un "grilo" de espiante,
soy una cosa importante
manejando el "cutilins"
bolsiqueo un "chiquilín"
sin "cirugía" ¡a lo rana!
y hago bolsa la "sotana"
que tiene el "camisulín".

Sé plegar un "toco-mocho"
y espirar una "pelpera"
y una alfiler corbatera
al vuelo la desabrocho,
soy completo como "rocho"
doy lustre a la profesión,
se ir a una apelación
me luzco en forma notoria
en cualquier indagatoria
para rajar de Instrucción.

Sé colocar la "zabeca"
en el peor zafarrancho,
soy liviano con los "ganchos"
y "jobatra" bien de "peca"
en la danza más "robreca"
sé sacarla muy liviano
y cuando beso una mano
lo hago en laburo sencillo
y con los labios el "brillo"
lo "espirafuso" de afano.

Hago el "billete premiao",
sé instalar un "mijitorio",
hago el cuento del "casorio"
y el laburo del "legao",
manejo un naipe "cinchao"
la "mosqueta" sé tirar
al más vivo sé "currar",
así ya estoy presentao:
yo soy Pichón, "el Pesao",
pa' lo que gusten mandar.