La busco en el silencio de días de nostalgia
la busco en la arrogancia de noches de café
en donde cada pucho de largas madrugadas
es una puñalada de aquel recuerdo fiel.

La busco en mis caprichos de tipo malcriado
de tipo que te sigue y te mira de revés,
pensar que hay quien se muere por tenerla a su lado
y yo por trasnochado un día la dejé.

La busco en los momentos que palpito su ausencia,
busco la indiferencia que me debe tener,
no tengo casi nada para pedir por ella
aunque era la mas bella que un día yo amé.

La busco en los jardines de la casa de al lado
la busco revirado en la estación del tren
y entre tanto orgullo que he desparramado
ahora hasta embriagado la busco sin saber.

No me han visto con otra, no he matado el tiempo
no supe hacer la vida seguir sin detención
no pude resguardarme de aquellos ojos negros
y ahora entre recuerdos tengo que hacer valor.

Sabes cómo te pega la tarde y la mañana
como por la ventana me quedo a mirar yo
como pasan las horas, los días y mi vida
se va con esta herida se va sin su calor.