Si hay catrielas de bute en el convento,
La Flaca es una papa... por lo fina,
chamuyadora en forma, bailarina,
limpia, güena y de ley ¡es un contento!

Nunca vieron sus labios un mal cuento
ni paró un cucifai en una esquina,
y hasta baten que gana meneguina
aunque no se hace ver con aspavento.

Con un peinao cantor, bien empilchada,
a veces en la puerta está parada
mordiendo la puntilla de su blusa.

Ayer pasó un bacán por la vedera
y después de junar a la huesera
batió... ¡San dió, qué paica papirusa!