Entre las postales de antaño
que hoy recrea mi memoria,
está el "Almacén de la Parda Gloria",
con reluciente mostrador de estaño.
Han pasado muchos años,
y aunque los abriles me desborden,
yo recuerdo un gran desorden,
cuando un guapo revoleando mesas,
le partió las respectivas cabezas
a cuatro agentes del orden.

Pero no todo era violencia,
había hombres de "ciencia"
que a la vuelta de los burros
inventaban ingeniosos curros,
sin remorderles la conciencia...
Todo para hacerse de unas mangos,
lustrarse bien los tamangos,
y en el baile de "Los Mellizos",
sacarle viruta al piso
bailando sus buenos tangos.

Tazas de humeante café
en mis recuerdos se enhebran,
semillón, caña y ginebra;
y colgando de una pared
la foto del gran Bernabé...
Mientras un fuelle rezongón
brindando ciudadana emoción
al llegar la medianoche,
ponía dignísimo broche
al sentir del corazón.