A Natalio Botana
Ella le manya escracho de fanega
y lo quiere engrupir, pero él la juna
y ¡al humo! por si cola le hace una...
entrada pa' afanarle la menega.

Ella, que no es otaria, se la alega
y se escabulle el vento ¡qué piernuna!
pero él la faja a soques... por ranuna
y ahí nomás la percanta se le entrega.

El pianta del bulín, cata una curda
pela una fariñera bien mistonga
(pero que pa' un pesao es a la gurda)

y como él es mañoso como zorro
vuelve y arma otra bronca en su cotorro
y así es todos los días la milonga.