Meta yugo y estudio, sin bambolla,
como si no sintiese el amasijo.
Y al aportar para llenar la olla
demostraba también que era un buen hijo.

Y así, tras el noviazgo el casamiento.
Formó flor de familia, con pendejos
que crió con amor y a todo vento,
sin olvidarse nunca de sus viejos.

Después la vida lo levó a entregarse.
Llegó a una edad en que empezó a cuidarse
y le rajó a los fasos y al alcohol.

Pero igual, la vejez lo ató de manos.
Hoy lo llevaron al hogar de ancianos
sus cuatro hijos y el colesterol.