Da pena ver a aquel que fue un buen piola
renquear por la moral, de puro cojo,
junando con estrilo, y de reojo,
en la mala, en la yeca, en la gayola.

Salimos todos remando vida arriba
a algunos acompañó la suerte
a muchos... los amuró la muerte
a otros Dios.... les escupió en la herida.

Hoy, que carpeteo en el muestrario,
no tengo claro quién fue que hizo la justa
el garca, el manso, el yuga o el otario.

¿Quién de ellos la jugo de sabio?
Que me batan la verdad me asusta
no quiero saberlo, muzzarella, que me escabio.