Te fundiste varias veces,
Juanca reo.
Por gilún y por bacán
y por el -"Tengo
más carpeta que esos nenes,
que cuando van, yo vengo".
Sobraste al Padock y al galán
de la nami, tan fulero,
que a yugarla y a bancar el entre,
volviste tan canchero al entrevero
que, fetén, no te pueden ya bajar
igual que a un avispero.
Pues la sabés muy lunga, creo.
Y la mersa está de ida p'a morfar,
un chegusán de mortadela y queso,
mientras vos, de Perignon y de caviar,
te hacés buches para el mal aliento.

Por otro lao, largá, que yo te veo,
llorar por la grela que no tiene
otra carta en el naipe, ni en el cielo,
que te cope la parada en ese
negocio del amor, tan traicionero,
que es un pingo que se manca al vesre;
se llama "Matador"y va al matadero.
En esa te fundiste para siempre.
Desparramá los boletos en el suelo.
Tomate de dorapa una grapa, o siete
y silbando bajito, sentite bien contento,
porque Cristina así quería verte:
con el jetra planchao, bien peinao y con vento.