La ligó en Leandro Alem de recorrida
una noche p'al crimen que la pobre
Norma, la cariñosa iba pa'l sobre,
con el negro balurdo de su vida.

La trabajó de puro cantatriche...
¡Qué buena voz tenés para la radio!...
Y con toda la cancha de un estadio
le prometió ponerle un piso chiche.

Y gran carrero en la cuestión de nami
mimosamente la llamaba "mami"
desde el alto pescante de su rroca.

De vez en cuando una fajada en forma,
hasta que vino el gran final de Norma
y otro chofica la piantó a la Boca.