Me gusta la música de Troilo,
bailar Canaro me encanta,
pero Pugliese sobre todo,
es el "no va más" de la danza.

"La cumparsita" de D’Arienzo,
"A mis manos" de Gobbi,
con todos me gusta bailar,
con su "Libertango" famoso,

A Piazzola escuchar,
por no hablar de Castillo,
esa voz maravillosa,
y esos candombes tan vivos.

Y "La última curda",
con música de Troilo,
con letra de Castillo,
de Cátulo yo digo.

Bailar todos los tangos,
y escuchar con devoción,
sentir y sentir que lloras,
de sentimiento y emoción.

No hay palabras suficientes,
para expresar los sentimientos
que un tango te provoca,
emocionándote por momentos.

Me gusta escuchar a Di Sarli,
a Delfino y a Fresedo,
también a Julio de Caro,
a Varela y a Rivero.

Con todos me gusta bailar,
pero si hablamos de cantar
no hay nadie como él,
hablo de Carlos Gardel.