La Suprema a lo tango dio el corte,
haciendo garufa de taura entrevero
con fallo a lo peca,
de isa a la gurda,
pelechada de túnica negra
y peluca enrulada a lo Victoria Queen.
El trompa del Norte, de remanye Efemeísta
le cantó al cadete,
quien vicha en doblete el plazo acuciante,
jamás chamullado
en el macanazo para su chambón.
El vento se pianta.
El aceite cunde.
Madrugado filo de anclaje en Balcarce,
pronto a abanicarse en pagos de George.
Y nuevos Halcones foráneos
refistolearán banquetes morfados al pucho.
Palmarán palomas de rante ragú,
vagando fuleras por ese Cabildo
o en reblán Congreso que furca a otro gil.