(Dios es criollo...) Sabiduría popular

No vino de Belén: es criollo puro
ni lo trajo Moisés en un canasto.
Vio la luz en un puesto del Abasto
y un día propiamente de laburo.

Y hubo mate y achuras y antipasto.
Y el centurión -un chafe peloduro-
hasta lo quiso bautizar de apuro
con Toro, Peñaflor y Talacasto.

Dos gringos, un bacán de cuello duro
y un malevo corrieron con el gasto
de Navidad del Redentor futuro.

Y ante su cuna de cartón y pasto,
presidían la fiesta desde el muro
las fotos de Gardel y de Yatasto.