A mi manera lunfa, che Dios, yo te chamuyo
sin saber un comino de rezo y confesión,
por eso a la sordina y sin hacer baruyo
te ortivo estas parolas con toda devoción.

Remanyo tu prontuario por el que sos famoso,
rejuno las hazañas que te hicieron cartel,
te sé guapo entre guapos, con pedigree glorioso
¡Qué Botafogo y Firpo, Cumparsita y Gardel!

En esos entreveros que escolasan tu suerte
los tauras del engaño, de la duda y el mal
saliste bien parado, noqueador de la muerte,
das hándicap sin grupo y no tenés rival.

Por esa performance que guardo yo en el mate,
por sobrador de todo, por canchero y por santo,
por eso, emocionado, mi corazón hoy late
decidido a mangarte por los que sufren tanto...

¡Che, Dios! pulsá los hombres, piantá los berretines
de esos bacanes colos dopados de ambición
pa' que finicien pronto los trágicos festines
de broncas, de miserias, de sangre y destrucción.

¡Che, Dios! largá una mano, ya que tu mano es buena,
a todos los que yiran por las calles del mal,
a esos harapos viejos que la vida condena
dándoles de refugio solamente un umbral.

Por los pibes sin madre, por el desamparado,
por todos los que sudan para poder lastrar,
por esas minas buenas que el amor ha olvidado
y esos enfermos tristes que sueñan con sanar.

Por toda esa mistonga comparsa desahuciada,
que ha perdido la chance, la fe y el corazón,
va mi plegaria rea como última parada
y a mi manera lunfa me juego esta oración.