Me dicen La Mondonguito
porque en cada abrazo tanguero
me entrego en cuerpo y alma
pecho a pecho
mina sostenida. Flor perfumada.

El encanto de la milonga me contagio el comp치s
y en mis pasos de empedrado
un tango trist칩n llora al pasar.
Les pido perd칩n
pero al resguardo del ensue침o tangueril
me siento sol radiante
en este puerto que me recibio como una madre.

Si me buscan
estoy en el burdel de La Mosquito
esquina Pozos e Independencia.
Soy como Buenos Aires: orillera,
mezcla de percal, enagua y sobes,
grela, milonguita y noble.