Tenía un gallo ‘e riña: Frank Sinatra,
él le compraba maicito pororó.
Yo lo espiaba de atrás del postigón,
día y noche en mi zapie encanutada.

El aljibe fue testigo, que la parra
fue culpable, cuando el coso me besó;
falda ‘e tajo, taco aguja, tropezón
en un sarmiento y justo Abel pasaba:

“-Se lastimó senorí..?” “-No, no es nada...”
“-Lindo gallito...” “-No pierde, como yo...”
Del chamuyo a la acción; ya me agarraba,

y yo canté "A mi manera", el gallo no.
Cambié mi clientela; hoy soy bacana,
mudé de cucha, mascota y piletón.