Esta nochebuena esperaré las sombras
para refugiarme con los duendes míos,
gozar en los sueños según mi albedrío
pegado a tu imagen que será mi obra.

Quiero que lo sepas aunque nada sientas,
que todo es producto de dulce insanía;
mis labios ardientes los tuyos ansían
mis manos te miman sin que te des cuenta.

Nunca estaré solo si a mi mente acudes;
no es atrevimiento, osadía ni afrenta...
permite a este loco, extraño a tu senda,
soñar en la gloria de mundos mejores
donde fuesen míos tus dulces amores,
déjame soñar... si nada te cuesta.