En las noches en que el barrio está dormido,
caminando por sus calles misteriosas,
voy recordando y añorando tantas cosas
que en las brumas del pasado se han perdido.

Barrio antiguo de salones coloniales
adornados con claveles por las mozas
recibiendo alegremente en sus carrozas
a Pierrot y a Colombina en carnavales.

Barrio mío... para qué habré regresado
si tu encuentro me ha llenado de agonía
al hallarte tan distinto y tan cambiado...

...sin tus patios tan llenos de algarabía
en los tiempos tan felices que han marchado
dormitando hacia el olvido en un tranvía.