(Dedicado a Tita Merello)

Se terminó la estufa de vivir en yanta
ya era hora de tomarse el piro
cuando por fin el último suspiro
puso las cosas en su lugar ... y basta.

Y el mundo material ya se ha finito
no hay lágrima, ni llanto, ni tristeza
es que nos queda un toco de grandeza
de esa mistura de talento y mito.

Buenos Aires que no es gila, te hizo suya
porque sos hija de su misma entraña
por tu andar de fabriquera por Pompeya
por tu decir arrabalero por Chiclana.

Por tu pinta de hembra bien porteña
que no tembló jamás, porque eras macha,
porque nunca tuviste pelos en la lengua
ni bajaste el tono ante el rocho ni la cana.

Y bueno hermana Tita...
yo no quería hacer triste la cantada
simplemente decirte chau, hasta otro día,
pero al fin quedé pagando
porque tengo una lágrima en los ojos
y un nudo de zorzal en la garganta.