-¿De qué país es esa pilcha, piba?
-La conseguí en mi país; el del hambre;
en el asilo, guacha, sin mi madre,
sin drepa, de boyera, en esta vida.

Y viá mostrar las gambas que son lindas,
y los faroles negros que me arden,
y viá cantar los tangos como nadie,
como no los cantó ninguna mina.

Dejá nomás que hablen y me encanen,
que yo con mi talento haré la mía.
Los fesas que desprecian mi raigambre,

no vieron “Los isleros”, ni la Sofía
Loren criolla; la “Filomena”rante,
ni mi lucha contra la hipocresía.