(A Enrique Santos Discépolo)

Flaco, hombre flaco
chiquilín de café, corazón abierto
pluma al viento.
Angel de amanecer, noche sin sombra
días de sueño, arlequín de esperanzas
canción de invierno.
Ojos de fuego, palabra dulce
amor de hoy, amor de siempre
sonrisa desesperada.
Vivir angustias entre afrentas y envidias
desconsuelo mordaz, infamia cruel,
condena despiadada.

Migas esparcidas en el mármol helado
de cara al horror del mundo desalmado
que lo engañó.
Flaco, hombre flaco,
musa desesperada, lunas de marzo
esperando partir.
Un día sin nombre, tu corazón dijo basta
y las musas inspiradas en el ser porteño
todavía hoy lloran tu ausencia.