Amiga es p’a esas cosas, sí, lo digo yo.
Un fangote’e balurdos en la vida:
el juez encana a un chorro de gallinas
y p’a la yuta el turco Menem es Dios.

No es un frangollo la identidad que vos
amiga mía, elegiste p’a la vía.
Yo te ayudé a elegir pulentería,
yo a mí me puse Maggie y no Margot,

es menos chafalote, me hace fina...
A vos te queda divina ser la Björn.
El rubio champán de tu peluquita

te va de diez con tu altura de minón.
Tus gambas lungas, chipolas... quién diría
que cuando votás volvés a ser Ramón.