Yo soy un cajetiya ‘e biblioteca,
que en este carnaval la va de reo.
No manyás que me vine al entrevero,
bien pertrechao con Manzi y con Lepera,

los Homeros, Cadícamo y Centeya,
pero fayo al oro con Borges y Ecco
que la sé lunga de Sartre, por ejemplo,
y el Tao Te King lo tengo en la sabeca.

Me hago el otario porque es arrespe, es feo
ser engrupido. El pueblo sin escuela
tiene esta música que amo y que respeto.

Y el belín del resto me ne frega,
traduzco con amor porque le debo
la facultad cañota de la yeca.