No pungueo ni vivo del mangazo
no soy caficio, bailarín, ni rana,
ni he cruzao de un barbijo a mi fulana
ni m' embroca la yuta el chivatazo.

Llevo un tren a la par del bacanazo,
no uso lengue, ni funghi, ni macana...
pero si un tira me fletara en cana
lo madrugo... y le fajo un castañazo.

Mi cuna, mi laburo y mi apellido
baten el justo de un pasao florido,
que ni Anchorena con su vento emparda...

Pero arruinao la tallo de potrillo,
cantando al rantifuso conventillo...
¡Hay que salvar, compadre, la busarda!