En la calle Libertad
entre Arenales y Santa Fe,
existe un tradicional café
donde impera la amistad.
Reina la sana hermandad
y continuando la trayectoria
de ese sitio con historia,
sus dueños son Héctor y Alberto,
los del corazón abierto
digno del Café "Las Victorias".

En el inventario figuran
de manera permanente
los amigos consecuentes:
Nelly con su ternura,
Irma que es toda dulzura,
el humor de Carlitos Balá
el del famoso flequillo
saboreando humeantes pocillos,
mientras Oscar con su bandeja
se esmera ante una pareja
que denuncia apasionante idilio.

Un duende está flotando
entre las cuatro paredes,
y sepan todos ustedes
que siempre la estoy extrañando.
La veo alimentando
una amistad singular,
nadie la podrá olvidar,
su ausencia es lamentable,
dejó un recuerdo imborrable
se llamaba Beba Bidart.

Para poner punto final,
mis elogios yo delego
en Josefa Elvira de Prego
que es el alma del local.
Lo que sostengo es real,
lo expreso con toda franqueza,
vení a sentarte a mi mesa
si sos bohemio de ley
que en Libertad 1156
tu adhesión nos interesa.