Pelo el funyi por vos, vate rante,
en honor y memoria a tu piante,
porque nada hay peor que el olvido.
Yo no olvido aunque soy un atorrante.

Fue tu voz que cantó en las barriadas,
que te hizo persona, no un tipo,
encendiendo esa luz trasnochada,
transcurriendo adoquín de taquito.

Se perdió tu voz ronca y añeja
de nocturno amante alucinado,
no tu herencia de letras y cuartetas,
que en tus brolis alguno ha chamuyado.

Callejones, cortadas y avenidas,
minas, bondis, buzón, farol y barras,
los nombraste en todas las medidas,
y educaste al amor en las ochavas.

Y aquí tengo tu rima a mi lado
que me canta con voz de una amante,
me recuerda el tiempo vivido,
son tus versos volver a encontrarte.

No enmudezcas, sabiolo porteño,
que me falta en el habla un enroque
pa’ ganarle a la bronca, a la vida,
y hacer jaque a la parca de un saque.