La camisa planchada, cepillado el traje
una ilusión colgada en la solapa
vagás por Corrientes, buscás el pasado
nostalgia de noche, de tango y alcohol.

Y librás la pelea que te da el bolsillo
ética prestada, lealtad camuflada
te cortan el rostro, te dejan de seña
el tren que perdiste, hermano, no vuelve a pasar.

Buenos Aires, desnuda, cibernética y cruel
hoy bohemia es trasnoche abrazando a internet
ya la luna no brilla en ninguna parrilla...
Chiquilín de Bachín es un yuppie sin fe.
Buenos Aires desnuda, cibernética y cruel
el 2000 te devora con un beso virtual.
Buenos aires, impúdica, creció, se hizo puta
la boca pintada con sangre de traidor.

Convencido de nada, prisionero de todo
llanto envenenado, sueños sin hadas
la noche te devuelve al útero indecente
los padres son hijos, los besos de nadie.
Tu destino, tu cama de sábanas rotas
olores de nadie, sin sudores sexuales
semen inmaculado, sin dolor ni pecado
la heridas sangrando, en tu corazón solitario.