Nació aquí en el medio del siglo
en un lugar rodeado por dos mares
la indiferencia no pudo en sus ojos
la rebelión armó sus tempestades.

Despertó sin un pan bajo el brazo
el primer paso fue andar por andar
y así creció de este lado del mundo
sin darse tiempo, de apuro nomás.

No cabe su ternura en estos días,
ni riman sus alegrías
con todo lo que hay que ver
no pegan su ilusión y la utopía
con aquel que quiso ser,
metiendo las narices por la vida
dejó a un costado el pibe que no fue
no pudo su coraje en las paredes
con este que hay debajo de su piel.

Nació justo en el medio de este dichoso siglo
en un punto del mundo que circundan dos mares
el de la indiferencia humedeció sus ojos
y armó sus rebeliones el de las tempestades.

Nació aquí donde siempre se nace
donde la rueda no puede parar
que no permita el siglo que pase
sin ser feliz para el colmo del mal.