Dice... que Buenos Aires no es la misma,
sólo el nombre la identifica...
Dice... que le han llevado los salones
donde yace “La cumparsita”...
Que el Puente Alsina se hundió en las aguas,
que el asfaltado cubrió las parras...
Dice... que le empujaron el tranvía
y se quedó en la vía su corazón.

Es él...
un hombre de pueblo
que vive...
que sueña...
que guarda,
de aquella
infancia,
un dolor...
¡Le han quebrado aquel juguete...
un barrilete color marrón...!
Y hoy...
¡hoy le faltan tantas cosas...!
Buenos Aires las destroza
en sus fauces de hormigón...

Dice... que en el baldío se estacionan
bronca y llanto entre cuatro ruedas...
Dice... que en el farol hoy hay mercurio,
y el “bio”... hoy es vídeo.
Que en el estaño se las vio curda,
que en el mateo viajó de zurda...
Dice... que le exprimieron su alegría
y en una galería... su corazón.