Como el viento que llega y refresca
con su aliento de noche y camino,
como el viento que agita las olas,
que mueve las hojas, que alegra los trinos,
como el viento, como el viento,
que sabe de auroras, de bosques dormidos,
como el viento llegaste a mi vida.

Como el viento que viaja perdido,
y fue como un sueño tu amor en la noche.
Como el viento golpeó las persianas,
como el viento jugaba a quedarse...
¡Tu cuerpo en mi cuerpo, y el viento en el alma!

Como el viento que sopla en la siesta
y se vuelve canción de muchacha,
así fue nuestro amor ese otoño,
un mágico fuego, clavel en la escarcha.
Como el viento, como el viento
que sabe de adioses, de olvido y distancia,
como el viento dejaste mi vida.
Como el viento que llega y que pasa,
y fue como un sueño tu amor en la noche.
Como el viento golpeó las persianas,
como el viento jugaba a quedarse...
Tu cuerpo en mi cuerpo, y el viento en el alma!

Premio del Festival OTI de la Canción.