Te estas yendo de mí
no quiero detenerte.
Igual que la marea un día llegaste aquí
y hoy tengo que perderte…
Te estas yendo de mí
como las estaciones,
cuando muere el verano un invierno fatal
le arrebata las flores.
Cómo iba a imaginar
que dolería así
la primavera.
Si no tengo tu amor
lástima el resplandor
de cada estrella.
No entiendo la razón por qué te vas,
y ya mi corazón no puede más.
Prefiero imaginar que no es que me abandones,
te vas para volver, como las estaciones…

Te estás yendo de mí,
y no encuentro consuelo.
A pesar del dolor debo dejarte ir
para seguir tu vuelo.
Te estás yendo de mí
y aumenta la distancia,
quiero acercarme más y aunque intento llegar
mis brazos no te alcanzan.
Dame un poco de mí
de todo lo que di
hasta quedar sin alma.
Devolveme el calor
las ganas de reír
devolveme la calma.
Si yo te di mi amor y mi verdad,
y a cambio me quedó esta soledad…
Prefiero imaginar que no es que me abandones,
te vas para volver como las estaciones…