No quisiera entrometerme
ni pecar de ser curioso,
pero a veces me pregunto:
cómo fué?
Que de pronto las estrellas
se metieron en un pozo,
chapaleando sobre el barro
del ayer...

¿Cómo es,
cómo es su pelo, sus ojos la voz?
¿Qué otro misterio de amor te enseñó,
qué pudo hacerte feliz, más que yo?
¿Cómo es?,
¿cómo es posible que todo acabó?
Que nuestro cielo cambió de color,
después de tantas promesas de amor.

Pero voy...
voy a aprender de una vez la lección.
No volveré a cometer, ese error,
de perdonar, y llorar el perdón.
¡Moriré!
Como los árboles. Mueren de pie.
¡Pero jamás!, nunca vas a saber...
llevás mi cuerpo abrazado a tu piel.

Hoy me atrevo a preguntarte
sin promesas, sin rencores:
dónde están los sin sabores
¿que te di?...
Si yo puse en cada beso,
todos, todos los amores
y en la plama de mis manos...
te los di.