Vuelvo
con fatigas de otros puertos...
con mis espejismos muertos...
¡con el alma desolada!
Vuelvo sin saber ya nada
de tu, vida... de mi vida...
de las cosas más queridas
¡que al partir abandoné!

No me importó tu llanto estremecido
ni destrozar tus sueños más amados
y me arrastré perdido
por caminos trasnochados...
Ya ves... mi vida vuelve aquí...
a tu lado junto a tus ojos negros y dormidos
después de tanto andar
¡muriendo siempre por llegar!

Cuanto castigo sufrí
cuando me vi
tan lejos de lo que es mío...
No quiero ni recordar
allá en París
aquellas noches de frío.
Entré en un bar y una orquesta
tocaba un tango argentino...
¡cómo me puse a llorar!