La pucha, qué bronca me encajan los años
al ver como todo camina al revés...
Quedas Buenos Aires sin "bondis" ni “estaño”,
ha muerto el lunfardo... se parla en inglés.

Mira, las pebetas que van a la moda
con blancas botitas y su mini short.
En tanto los "quías" parecen paloma
con el pelo largo y chomba bordó.

Buenos Aires...
El progreso te hizo bolsa.
La gente casi no “morfa”
porque no tiene tovén...

Buenos Aires...
Te acordás de aquellos días
cuando la fallutería
no entraba ni en el trocén.

Perdón, si en mi bronca, mi pena te bato.
Perdón, si me creo que estoy en el diez.
Yo sé que los años me han puesto jovato
y siento la angustia de amar lo que fue.

Corrientes angosta... escucho el murmullo
de "grelas" y "taitas" de "patio" y "malvón".
En cambio se mandan la Nueve de Julio
pa’ que tomen “aire” los puntos de hoy.