Sirva una copa para el mozo
y otra de paso para mí
antes que nada hay que entonarse
porque la vida se hizo así.
Después vayamos al asunto
que hemos venido a ventilar.
Lo nuestro vamos a arreglarlo
como Dios manda, sin pelear.

No sabés que todavía, donde cuadre y donde venga,
soy varón pa'hacerle frente al que se sienta capaz,
pero a tu lado solo quiero hacer lo que me convenga;
decirte que mi amor propio no habla ni pega de atrás.
¿Qué anduviste chimentando vos que la tenés conmigo,
que soy un pobre pipiolo, un Moreira de cartón?
Si aguanté esa madrugada lo que me dijo tu amigo
se debe a que tengo un hijo que llevo en el corazón.

Sirva otra copa para el mozo
y otra, de paso para mí.
Si nadie vale más que nadie...
entre pesados guapo fui,
y me jugué la vida siempre.
¿Quién va a negar que esto es verdad?
Si no quisiera tanto al pibe
"Con qué ventaja" iba a aflojar.