Por mi tristeza infinita
vuelco al viento este gemido,
que es la postrer margarita
que deshojarte no olvido.

En tu rosal dejé mi dolor
fui el trovero infeliz de tu amor.
Mientras tú, despiadada,
me llenabas de duelo...
Pobre, mi amoroso penar
iba tu congoja a endulzar.

¿No te acordás?, me decías,
tú eres mi ansiada y mi dulce ilusión,
sólo por ti es más bella la vida,
por siempre llévote en el corazón.
¿No te acordás?, me decías...
yo sin tu cariño
¡Frases en vano! ¡Caricias mentidas!
tu amor, perjura, hacíame traición.

Hoy, que todo lo diste al placer
y al ocaso, te acercas, mujer,
tu obsesión y tu anhelo
es un tierno querer...
Loca, tu vivir de pesar,
nunca lo podrás consolar.