No creas, si es que te van con el cuento,
que te extraño y que lamento
que a mi lado ya no estás.
Mentira, no hagas caso a las comadres
que no tienen otra cosa
más que hacer que chimentar.
Lo nuestro ya está muerto y enterrado
y nadie lo podrá resucitar...
Lo nuestro es una cosa del pasado
una cosa que no vale
ni la pena comentar.

Son cosas que pasan nomás...
Cosas de la vida.
Son cosas que pasan nomás...
Cosas que se olvidan.
Y si a veces yo lloro
cuando nadie me ve
y pronuncio tu nombre
una vez y otra vez,
no creas, por si acaso,
que aun no te olvidé...
y no creas tampoco
que lloro de verdad,
¡es llanto de borracho
que no sabe tomar!...

Comprendo que aunque me sobra experiencia
me ha faltado inteligencia
para saberte juzgar.
Ya veo que fui solo en tu destino
un peldaño en el camino
para que subieras más.
Recuerda que cuanto más alto subas
más honda es la caída que tendrás...
Mas, para qué seguir, total lo nuestro
es una cosa que no vale
ni la pena comentar...