Al fin de otra herida, un otoño de lluvia
le cose los ojos de niebla a un pintor
que esboza en un lienzo desierto de sueños
grotescos payasos del verbo Tuñón.

Batalla en pinceles que alientan la vida
con siete colores de un patio de sol
denuncia miserias, exilia gaviotas
de algún visionario que el mundo borró.

Otro azul enmudece en recuerdos
su ternura no entiende por qué
ese cielo que fue su arcoíris
hoy dialoga con sombras sin fe.

No te rindas de azul, no me olvides
la ciudad se durmió en un matiz
su tristeza voló con la mía.
Si pienso en colores
no hay lunas de hollín.

Si un tango lo encuentra perdido en silencios
las musas de un verso despiertan su atril
conducen sus manos, dibujan historias,
le riman poemas al día más gris.

Habita el secreto del puerto en Quinquela
por barcas hundidas en luz de crayón
le espían bandadas de estrellas sin dueño
encalla en el alma del río su voz.