Desde que te fuiste me dejaste este dolor
junto a las preguntas sin respuesta.
Tu armario vacío, fotos de los dos,
las promesas que me hiciste y hoy no cuentan.

Entran los fantasmas hasta nuestra habitación
por las celosías del balcón,
dulce y sanguinario vuelve el eco de tu voz,
yéndote y pidiéndome perdón.

La noche llega en sufrimiento,
mi pena que no encuentra paz.
Daría todo lo que tengo para volver el tiempo atrás
y así poder cambiar ese momento
en el que no te supe amar,
pero me envuelve la resignación
y el miedo a nunca perdonar.

Sueños que soñamos, el futuro que se fue.
Hoy riego alegrías que eran nuestras.
Van entreverándose tu tozudez
con mi terca alma de niña que protesta.

Besos desencuentros la esperanza del ayer,
lógica escondida en el azar.
Corazones rotos, otro nombre de mujer,
un adiós y lágrimas de sal.