Debajo del felpudo de la angustia
en que nos revolcamos
con prisa y sin piedad.
Girando en arreboles de nostalgia,
fracasos y pesares que da la soledad.

Allí, donde el prejuicio no perdona,
sin fe, sin fantasías, con pura realidad.
Allí, donde la muerte y la locura
inundan y circulan con toda libertad.

En este nuevo siglo que parece
ser cosa del demonio, te digo la verdad,
ya sé que no es tan fácil pero dale,
si vos querés, metele... la vida se nos va.

Tal vez valga la pena un nuevo intento
armate de coraje y dignidad,
salite del carril de la derrota,
vení, rompé las reglas... también voy para allá.

Mirá, mirá lo simple de las cosas...
abrite, total ¡qué más te da!
Pasate de gusano a mariposa
dejá culpas miedos... y volá.