No sé si te fuiste para siempre
tal vez me lo pueda decir Dios.
La luna miró para un costado
cuando anoche me vió llorar de amor.


Quien me enseñará a olvidarte
si hasta ayer me sembrabas de besos ?
Cuánto deseo ir a buscarte
en aquella esquina, a tu regreso....


De la nada se te acabó el amor.
Estoy hecha de piedra para ti
Dicen que olvidar es lo que resta
en la dura ecuación de este sufrir.
Ay estas manos que tanto te amaron !!
que te perdieron en un descuido....
escriben cartas que nunca llegan
porque no tienen ningún destino.


Tu vida arrancaste de mis manos,
de rabia mis sueños destrocé.
Quisiera entender sin que me expliques
y evitarte que mientas otra vez.


Fui la actriz de tu comedia
que jugó a perder en silencio....
Hoy sin pasado, frente a mi sombra
sin guión que inventarme de nuevo.