Otro sol, otra mañana, otro cielo, otro lugar,
otro tiempo y otro espacio, más recuerdos que habitar.
Una cama muda y fría me viste al amanecer.
Pasajero en esta vida, y otras vidas por nacer.
Una nueva despedida, nuevos rostros que mirar.
Solo un rostro verdadero, que parece despertar.

Vuelvo a casa.
Sin pasado, sin futuro ni equipaje.
Sin preguntas ni respuestas voy de viaje.
Lentamente, vuelvo a casa.
De la mano suave y firme del destino.
Al lugar donde terminan mis caminos.
Sin protestas vuelvo a casa.

Hay un sol, una ventana y una esquina,
el chirrido del portón, y aquellas manos
que me cuidan como a un niño.
Corazón, despierta,
que ya vuelvo a casa.