Llevo perdidas demasiadas cosas
apuestas, libros y promesas vanas,
noches de amor, de vinos y de rosas,
mañanas en silencio en mi ventana.

Llevo perdidas muchas discusiones
proyectos, lucidez y campeonatos,
pero no estoy dispuesto a este desorden
de no tener tu amor y tu arrebato.

Ni a perder tu mirada de tierno disparate
tu rostro en la mañana, tu gesto con el mate.

Tu risa entre malvones, tu celo y mi impericia
tus dedos en la noche, tu piel en mis caricias.

Después de tanto adiós no quiero
perder tu historia ni perder la mía.

Llevo perdidas varias estaciones
y algunos compañeros en la lucha,
la llave de encerrar a las pasiones,
y el gris refinamiento de la astucia.

Llevo perdidos demasiados trenes
tranvías, subterráneos, colectivos,
pero no acepto dios que me condene
a no tener tu amor definitivo.