Encendieron la mecha del cañón
los mismos que pregonan hoy la paz
todo a tu alrededor en infernal
y llegan de rodillas a tu altar.
Y te tienen allí crucificao
usando de estandarte tu bondad
hoy se burlan de vos van a rezar
y ni disfraz se ponen pa’ matar.

Y te sigues desangrando
porque hablan de muerte
porque te olvidaron
los que no aprendieron la palabra
¡hermano!
¡Desclavate las manos ya no ves!
Que un mundo horrorizado está a tus pies
desorientao luchando con la fe.

Apagaron la mecha del farol
el mundo se sumió en la oscuridad
hay ojos que están secos de llorar
hay niños que dejaron de jugar.
Mientras sigas allí crucificao
yo sigo en este abismo fantasmal
ayudame a encontrar la claridad
quiero alcanzar tus manos ¿Dónde están?