Entre nubes, sereno y muy alto,
va pasando un avión, velozmente.
¿Quién será? Dice aquí,
contemplándolo la gente.
Y en la pampa, entre trigos y cardos,
la pregunta repite el labriego,
al ver volar al centauro
que interrumpió su sosiego.

Y, mientras tanto, cruzando el cielo
sigue su vuelo el nuevo halcón
cuyo piloto, feliz contempla
campos y siembras de la región.
Se acerca a un río, lugar de encantos,
con sus isleños; es la oración,
y esto visto desde el avión
es hermoso, un sueño, una ilusión.

Desde arriba, bellezas del mundo
que antes fueran visión del poeta
ahora son del aviador,
que las ve de su saeta.
Ya las leguas no crean distancias.
Y los pueblos son todos hermanos
para quien colme sus ansias
paseándose en aeroplano.