Desde piba te mostraste una jermu insosegada,
una mina pura cancha, con más ley que un coronel.
De la fábrica te echaron por huelguista alborotada
y de aquel laboratorio por tu clase de cuartel.
En las lides que tuviste con la clase aburguesada,
siempre fuiste carta brava, muy pesada de pelear;
y en el Monte de la Vida sota linda, afortunada,
ligadora como nadie cuando entraban a tayar.

Fue en un copo que ligaste a ese viejo bacanazo
que te puso en pleno centro, una sala rococó;
desde entonces no quisiste ser la nami del mal paso
sino el mono con más vento, que la cálida Margot.
Pero un día que saliste pa’ el suburbio retobado
a besar a tus viejitos y llevarles que comer...
Por tu cara regordeta, dos perlitas resbalaron
que te hicieron como nunca, con su frío estremecer.

Te acordaste de tu cuna, siempre humilde y coquetona,
y del tiempo que luchabas contra el negro capataz,
de esta fábrica mugrienta donde eras la machona,
que vencía mano a mano a cualquiera de un fastrás.
Desde entonces el suburbio, que es un chorro, un scruchante,
con la sombra por ganzúa y la luna por farol;
buscó el modo de spirante, te afiló como buen rante
y en sus brazos te dormiste, ¡piba linda como el sol!...