Devolveme la piel, quedó en tu cuerpo.
Devolveme la piel, me siento muerto.
La dejé por querer, no me arrepiento.
Si leyeras mi alma, verás no miento,
yo no sé que pasó, pero el pasado
me hace hoy festejar al recordarlo.
Devolveme la piel, la necesito,
otra vez para vos y no poquito.

Cuando no éramos dos, éramos nada,
tan solo recordar cosas pasadas.
Programar el pasado, falsa tarea,
y dejar la resaca a la marea.
Energía escondida tras de las dudas
disfonía de amor, sirenas mudas.
Devolveme la piel, vale el intento
de volver al amor y sin lamento.

Ya lo ves, otra vez, tu piel, la mía
y con nuestra canción, la melodía.
Que después de tu sí, todo fue un cielo,
te devuelvo mi piel, va con anhelo.

(Recitado)
Como última fuiste lo máximo
mas, lo mejor sería, fueses la próxima.