Pueblito que, un día lejano,
al ausentarme te di mi adiós,
hoy ya de vuelta te busco en vano.
Pueblito mío, ¿quién te cambió?
No existen ya tus casitas,
llenas de flores, de luz y sol;
tampoco existen tus vecinitas,
en cambio tienes desolación.

Pueblo en que viví
mis años de juventud,
hoy vengo aquí para aliviar
esta inquietud
que nunca, nunca más podré borrar.
¡Oh! ¡Quién pudiera ser niño otra vez
para volver al tiempo que pasó;
eternizar por siempre su niñez
y no saber jamás lo que es dolor!
Aquel dulce hogar
que una tarde abandoné,
¡cuánto no diera por hallar
para poder,
en mi vejez, calmar lo que sufrí,
y en su quietud, poderle confesar
a un ser querido todo mi dolor,
y ante mí tan sólo hallar
un poco de amor!

Pueblito que un día fuiste
como una madre a mi niñez,
hoy que te anhelo ya nada existe...
¡Cómo castigas a mi vejez!
Pueblito que un día lejano
al ausentarme te di mi adiós,
y hoy ya de vuelta te busco en vano,
pueblito mío, ¿quién te cambió?