Me estoy dando cuenta que estás del tomate,
chiflado del mate, un loco de atar...
No se qué querés, que los nervios te maten
calmate un momento, apagá el celular.
Pedile al mozaico galaico un cortado,
sentate a mi lado, quedate a charlar...
Bajá la pelota, ponela en el piso,
no seas marmota, te vas a infartar....

¿Adónde vas?, ¿No ves que llueve todavía?
Y afuera es todo fulería y confusión...
¿No ves que Dios está escabiado en un andamio
y el diablo tiene ganas de pegarle un empujón?
¿Adónde vas?, quedate un rato todavía
que entre gomías vas a estar mucho mejor...
Acá en el bar perdura siempre la alegría
de las horas que no apuran la locura del reloj....

¡Dejá de joder no me hablés de la guita!
Que el cuore palpita broncando demás.
Hablame de amores o de otros dolores,
la guita es un yiro que viene y que va...
Aflojate el saco, tomate el cortado
que está casi helado de tanto esperar...
No se que querés enchufado a "dos veinte",
que el bobo reviente y te diga ¡"arrevuá"!

¿Adónde vas?, ¿no ves que llueve todavía?
¿Quién te llenó de fantasías el melón...?
Con ese cuento de correr detrás del vento
nos afanan la alegría, nos enchufan un buzón...
¿Adónde vas? quedate un rato todavía
que entre gomías vas a estar mucho mejor.
¡No ves que el mundo es una feria de miserias
y en el charco de esa histeria vas a hundir tu corazón!