Aquí tienen el criollo más criollo,
el que hasta aura ha encontrado rival
el chinito más pierna y compadre
que ha pisado por la capital.
Si hay un turro que sepa hamacarse
que se venga lo voy a esperar
para hacer unas cuantas quebradas
de este lindo tanguito al compás.

Así podremos ver cuál es más taura,
a la voz de aura,
para bailar.

Moviendo nuestros cuerpos cual resortes,
dos o tres cortes
vamos a dar.

¿Dónde están esos turros gritones
que de taitas a veces las dan
y que quieren llevarse la palma,
porque dicen que saben bailar?
No dirán de que es pura parada
y sin plata la vengo a copar;
pa’ ganarme tendrán que hamacarse,
y de arriba no la han de llevar.

Y vean, pues, señores, que no miento,
y que no es cuento
lo que formé.

Pa’ cortes y quebradas no hay ninguno
por más toruno
que me la dé.