El fin de nuestro amor enamorado
que anuda el corazón... pero no duele,
fue el eco de tu voz, de lluvia breve,
¡la noche de noviembre y el adiós!
Tú estabas de tu lado y yo del mío;
fue vano, el vano impulso de acercarnos.
Tú estabas de tu lado y yo del mío:
¡Orgullo pudo más que corazón!

Mira:
hablemos claramente...
sufres
y yo sé la razón.
Acaso Dios
te pueda perdonar,
pero yo no...
¡porque no sé llorar!
Mira:
hablemos claramente...
este
¡es el fin de nuestro amor!...

La noche de los dos, es tuya y mía...
La noche es siempre joven para amarnos;
por eso duele tanto separarnos,
por eso es que se parte el corazón.
Y deja de llorar... no seas cobarde,
se muere tantas veces cada vida
de un golpe de revés y otra partida...
¡La herida sangra igual si es por amor!