Como diciendo que ya no me miraste,
como diciendo ya no me querías,
muy honda impresión ves me causaste
y el corazón me late todavía.
Si tu pasión por mí ha terminado
con tus caricias que tanto yo gusté,
si tu cariño el viento lo ha llevado,
ya no eres la mujer que ambicioné.

Si es cierto que tenemos un destino
resolverá con mis penas de amor,
y mientras tanto seguiré el camino
suspirando con la cruz de mi dolor.
Perdón, yo con mis labios pediré,
dulce amada en mi mocedad,
por ti para triunfar sufrí y luché,
y sólo fracasé porque hay maldad.

De ilusiones vida me llenaste
y yo no puedo olvidar que fuista mía
la grandeza de tu alma no cambiaste,
por eso pienso que vendrás un día.
Y su tu orgullo no lo ha comprendido
que un grande amor no se olvída jamás
en ti mi fe yo nunca la he perdido
y si el mañana es siempre volverás.