No quiero que te aturdas con tu llanto;
para qué tanto sufrir si no hay razón.
La mentira del amor te hiere tanto
y desangra sin querer tu corazón.
No ves que este recuerdo te castiga
y esas lágrimas te ahogan de rencor.
El silencio te provoca cien heridas
y la angustia... te lastima con dolor.

Las mismas penas llevamos.
El mismo mal nos maltrata,
este dolor que ocultamos
es un puñal que nos mata.
El mismo engaño lloramos,
el amor nos ha mentido...
las mismas penes llevamos
llorando en el corezón.

Busquemos aliviar esas mentiras
y alejemos un tormento tan atroz;
si al cubrir el corazón con tanta ira
aumentamos el veneno de los dos.
Un falso amor a tu vida ha ensombrecido;
también a mí un mal cariño me engañó,
yo te ofrezco esta mano como amigo
y olvidemos el amor... que traicionó.