No te pongas triste por cosas que pasan
no estés amargado, aprendé a vivir,
yo me puse en héroe, yo grité injusticias
y logré que muchos se burlen de mí.
Es cierto que hoy llaman “señor” a cualquiera
que la opinión vale de acuerdo al poder,
pero si algo de eso, vos gritás cabrero
pa’ los anormales andás al revés.

El mundo está hecho así...
por qué vas a broncar
mientras vos te amargás
el que te ve es feliz.
Si por cada verdad
mentiras hay de a mil
dejalo como va
seguila sin parar
¡que el mundo está hecho así!

Que nada te importe del coso de enfrente
si afana o labura qué le vas a hacer
cuando oigas a muchos hablar de decencia
vos, pensá en tu vieja, reíte después.
Trazate una línea para vos derecha
no juzgués a nadie, ni con la razón
que la farsa siga que pa’ la hora en serio
te queda vergüenza, tenés corazón.