Tengo un pibe que la pisa, que la amasa, que la gasta
mucho más que una promesa, ya es una realidad.
Y con todo ese futuro no necesito laburo
con el talento que tiene, no tendré que trabajar.
Aunque sólo tiene doce vieras cómo la descose
este viernes muy temprano lo llevo a la Capital.
Vivirá el sueño del pibe, jugará en Boca o en River
y en España o en Italia ganaremo’ un dineral.

Vos haceme caso a mí, te digo que es así.
Dejame que yo sé,
nos vamos derechito pa’ Madrid,
si ya lo veo salir al Bernabeu.
Verás corno se acaba la malaria
cuando el pibe pise el área
y vibre la popular.
Y pedile al carnicero
que te fíe pa’l puchero
porque alguno de estos días
¡el pibe nos va a salvar!

Vos tenémelo sanito, meta bifes y fideos
y después a ver videos de Diego en la selección.
Después lo llevo al potrero,
que haga jueguito un buen rato
con la pelota de trapo que le armé con el calzón.
Aguantá, tené paciencia, si la plata no te alcanza
este pibe es la esperanza, tiene alma de campeón.
Pronto vas a comprobar, cuando el mundo grite “ole”,
este pibe con sus goles es calidad de exportación.

Vos haceme caso a mí, te digo que es así.
Dejame que yo sé,
nos vamos derechito pa’ la Roma,
pa’ Milán o Barcelona
o al Aleti.
Verás cómo se acaba la malaria
cuando el pibe pise el área
y vibre la popular.
Y pedile al verdulero
que te fíe pa’l puchero
porque yo sé que algún día
¡el pibe nos va a salvar!