El canta más allá de su garganta
-más cercano a la esperanza o al amor-.
Se mete en nuestras vidas de repente,
mientras se seca la frente
empapada de pasión.
Ataca con Malena o Desencuentro
y uno siente que algo adentro
se quebró.
¡Qué flaco tan tremendo este Polaco!
Se parece a mi tabaco
...me da placer y dolor.

Al final...
¿Para qué nos emociona?
¿Para qué nos abandona
a las ansias de escuchar
esa voz?
Esa voz inconfundible,
esa voz irrepetible
que nos hace lagrimear.
¡Ya lo sé!
No es el son de su garganta,
sino un pueblo aquel que canta
por la entraña de su voz.
¡Por favor!
¡Al sentir ya no le escapo!
¡Que se cante otra “El Polaco”
...si uno vive en su canción!

Tal vez fue en la niñez y por Saavedra,
gambeteando la miseria con valor.
O acaso en tanto bondi manejado,
donde nos vio desolados,
mendigando una ilusión.
No sé cómo aprendió a desarmarnos,
lo que somos a mostrarnos
sin pudor.
¡Qué flaco tan tremendo este Polaco!
Es tan nuestro su arrebato
...pero también su temblor.

1er. Premio Mejor Canción Inédita Festival de Cosquín 1994 (Primer triunfo de un tango en ese festival)