Terminó la temporada del lamento.
Un cortado, por favor… y otro argumento,
que hoy estreno mi gloriosa libertad.
“Si un amor termina aquí, otro germina”,
reza el sobre de esta inútil sacarina.
Mataría al que lo escribe, sin piedad.

Estaños que dan cátedra de historia.
Maderas impregnadas de memoria.
Nostalgias de otra patria en el cartel.
Y justo, cuando pido otro cortado,
le grita un gol el mozo al encargado
y el trompa, meta bardo con la express.

El subte temblequea en los cristales,
ingresan pensamientos impuntuales
y un signo de pregunta en tu después.
No sé si alguien habita tus abrazos.
Lo ignoro, me da igual y por si acaso…
te espero, para el próximo café.

Qué difícil emparchar el sentimiento…
Otro amor crepó en el club del desaliento
y el silencio botoneó mi realidad.
Despertaron los fantasmas de mi esquina,
media vida se piantó entre la neblina
mirenme con mi novata soledad…