Mocosito impertinente
que pa’ hacerte el hombrecito
te dejás el bigotito...
¡Pobre párvulo inocente!

Tener minas pretendés
y del “cuco” te asustás...
¡Qué varón, me “cachindié”
pa’ fajármele un “chas chas”.

¡Yo soy guapo!, andás diciendo
para colmo de tus males,
y a la legua se está viendo
que te asoman los pañales...

Y hay que ver como ligás
cuando hay bronca en algún “lao;
tortas, bollos y algo más...
todas son para el “mimao”.

¡Pobre engrupido,
proyecto humano!...
que te has creído
ser un gavión.
Apenas sos un enano
que salió del cascarón.
Vos, por las minas
perdés la “testa”,
y ellas opinan muy “acertao”:
“Que el que con chicos se acuesta,
amanece bien... resfriao”.

Y hay que ver tu barra amiga;
todos son del mismo palo,
Pocho, Tito, Coco y Lalo...
¡qué familia distinguida!...

¡Mozos tauras pa’ guapear!...
cuando van al cabaret
son terribles pa’ tomar
se emborrachan con café.

¡Cha que bronca me está entrando,
de ver tanta mocosada!,
que de noche anda babeando
en vez de estar acostada.

¡Mama mía!, que colección...
si es que siguen este tren,
pobre país, sí que vas bien
pa’ una próxima elección.