Dedicado a Las Perlas del Tango.

Artistas cautivadas por el tango
a letras y pinturas dan color.
Pintan lunas en cielos asombrados
paleta de su musa: el Bandoneón.

El tango las hermana en sus acordes
descubre en sus notas la emoción
de historias de amor o de tristeza
que muestran desnudo el corazón.

La fina seducción
del tango en su compás
despierta la ilusión
que asoma en libertad.
Tal vez un sueño azul
romántico y fatal
enciende la pasión
que brindan al cantar.

Buenos Aires su bruma y su arrabal
alberga de sus almas la intención,
dar al tango su voz de identidad
salvando del olvido a su canción.

Y vuelan de escenario en escenario
sus poemas en alas de gorrión,
un viento de cadencias las envuelve
y hay magia en el matiz de cada voz.