Desvarío de un sol adormecido,
desafío y tajadas de locura,
una selva es tu voz y así me pierdo
cautivada en tu pecho, sin excusas.

Todo el brillo se escapa de tus ojos
y me busca, lanzado en estampida,
va flotando en el aire, en una bruma,
con un ritmo que crece sin medida.

Embriagados los dos, sin querer escapar,
derramándonos.

Seducidos, arrojados sin remedio
y sin miedo en una nube de secretos,
de lisérgicos cuerpos que se enredan
y se inmolan en un cáliz de deseo.

Es tu aroma una intensa fantasía,
todo el fuego se quema entre tus manos,
y son tibios los roces, los silencios,
sinfonía de un latir alucinado.

Embriagados los dos, sin querer escapar,
derramándonos.