Borrás con tres vasos de tinito, tu pena.
Huís de las luces que quieien herir
y hundís a tu sombra, que ya tiene sombras
en la semisombra de un bar, todo gris.

Sabés la poesía que “baten” las cosas
del “chamuyo” “rante” junto al mostrador.
De las mil “macanas” de la madrugada
del abrazo bueno que el vino te dio.
d
¡Empinao!...
de noche y misterio, de humo y alcohol
descubrís la canción escondida
en las viejas mesas del gris bodegón.
¡Empinao!...
Pa’ tu “bulín” “reo” silbando te vas.
Veredas vacías, una calle sola
ventanas dormidas que esperan el sol.

Un “cacho” de nada te da la belleza.
Un color sin tiempo te quiere tocar
y en cualquier esquina te dice algún verso
la cruel fantasía que quiere volar.

Relumbrón de “fasos” de algún bar abierto,
de nuevo la “cheno” te quiere atrapar
“embalurdamiento” del vivir sin “vento”
un vaso de vino dirá la verdad.