En tu silencio yo me perdí
como una broma que envuelve el mar
no pude ver tu corazón envuelto en llamas
cuando mi alma te dejaba solitario a la deriva.
No pude ver, no te entendí, no creí en nada,
porque estaba acostumbrada
simplemente a la mentira.

Y te fuiste sin decirme casi nada
y pensaste que en mi vida no importabas
pero el dolor de tu ausencia es una daga
que se va metiendo en mi corazón.
Y te fuiste sin decirme casi nada
y pensaste que en mi vida no importabas
y yo no tuve valor para decirte
que mi vida es nada sin tu amor.

En tu silencio yo me perdí
como una bruma que envuelve al mar
no me mostraste tu dolor ni tu tristeza
porque tenías la certeza de que no te entendería,
tuvimos miedo y nos fuimos alejando
y al final fuimos extraños
al amor que nos unía.