Montmartre, quartier alegre y burlón
con tu Moulin Rouge y tu Sacré Cœur,
yo miro que gira tu noche
como un carrousel de ilusión...

Noctámbulo soy, lo mismo que tú
poeta buscón corriendo al albur,
yo escribo mis versos bebiendo
el ajenjo verde en turbios bistros...

Conocí a Lissette
que bailaba sensual Le Tangó.
Fue un amor que encendía la piel
como el de Manón, como el de Des Grieux...

Qué dulce sensación, amor, es evocarte
bajo el polvo de estrellas de un gris amanecer...
En la petit y cálida garçonière de Montmartre...
hierve una cafetera con perfume a café...