Fue una primavera -no te conocía-,
cuando por Palermo te miré pasar;
fue como un milagro... y desde aquel día
ya no nos pudimos nunca separar.
Entre la arboleda de las viejas quintas
y en el miserable cine de arrabal
yo besé tus labios y de amor temblando
nos fuimos amando... casi sin hablar.

En voz baja,
juntitos los dos,
todos los suspiros.
Toda la emoción...
En voz baja,
en la media voz,
aterciopelada,
de mi corazón.
En voz baja,
juntitos los dos,
todos los suspiros,
toda la emoción...
En voz baja,
como murmurando,
nos fuimos fundiendo
en nuestra pasión.

El apartamento..., la ilusión secreta,
la escalera en sombra, tan larga y fatal
y el ojo travieso de una luz inquieta,
lamparita taita de mi soledad.
Las tres de la tarde... invernal afuera
el viento, la lluvia... pasos... ansiedad
la puerta se abre y cuando se cierra
ya está entre mis brazos, la felicidad.