Ensueños... fantasías del ayer...
veinte años... ilusión
de andar y recorrer...
La alegre juventud vino a golpear
la puerta de los dos
y fuimos al azar...
El mundo nos atrajo y al andar
tú y yo fuimos felices de verdad...
En todos los andenes hubo un tren
que siempre nos llevó
soñando a algún andén.

El panorama de París nos hizo suspirar,
su niebla puso mas “splin” en nuestro deambular...
Mimí Pinsón
Marcelo y Schaunard
surgieron al andar
en nuestra ensoñación...
Los dos bebiendo la alegría de viajar y andar.
Los dos llevando en nuestros ojos la misma visión.
Cuánto soñé
besándote en París...
y hoy, cuando lloro al ver tu cabellera gris.

Los años no han podido derrotar
del todo tu beldad...
aún queda un resto fiel...
Veinte años hace ya que al recorrer
el mundo vos y yo
salimos una vez.
Veinte años... ¡quien pudiera detener
la aguja del reloj y retroceder!
Pero hoy queda otro viaje que emprender...

¡Amada! a preparar el viaje a la vejez.