Solo entre las sombras como trueno en la tormenta,
vivo entre agridulces de conquistas y de ausencia.
Solo, con los sueños y el amor por equipaje,
íntima locura que me muda de paisaje.

Solo con mis horas, se transforma el decorado,
voy pintando soles a este mundo desolado.
Ramo de palabras compañeras del destino,
música que endulza con su aliento este camino.

Late en mi silencio un resplandor
que va surcando este dolor, alimentando mi coraje.
Grita en silencio la virtud de resistir con inquietud
tanta tristeza por mensaje.
Late en silencio un resplandor
que va surcando este dolor, alimentando mi coraje.
Grita en silencio la emoción
de ser el tango la razón que hace latir el corazón.

Solo entre las sombras, y el tributo de estar lejos;
tiembla la nostalgia, voz de angustia en los espejos.
Solo en mi esperanza, compañera inagotable,
savia que renueva tanta espera descartable.