Tú la conoces bien, esa es la puerta,
por ella penetraron tus angustias
aquella tarde que la hallaste abierta.
Hoy la puedes franquear con todo orgullo,
pues llegaste a servir y te vas dueña
más de lo mío, aunque, de lo tuyo...

¡Vete! y que dios te ayude, abre la puerta,
y si algún día tus sueños tienen frío,
piensa que, como ayer, estará abierta.
Y solo me hallarás, igual que un perro,
que busca la razon de sus ladridos,
para salir corriendo de su encierro.

¡Gracias!, por tu tristeza... no estás muerta,
y vives tan mujer como has vivido,
no me digas adiós... esa es la puerta.