Tal vez con esta bronca de palabras
escrache este presente sin sentido
tan lleno de tristezas como el cielo
vendido al cruel burdel del consumismo.

Al siglo de Babel confuso y sordo
le restaré el ritual del genocidio
choreos al voleo, embute al chancho
pedófilos de zota, ¡qué desquicio!

Ahora
Curro burla a pata ancha
culebrones de soberbias
tutifrutis de macanas
hambre y trucos a favor.

¡Ahora!
Redes blancas amordazan
la inocencia de los pibes,
¡quiero el sueño de un mañana!
¡que el futuro tenga voz!

¡Ya es hora!
De gritar lo que lastima
santo y seña de la suerte.
Si despierta la justicia,
¡canta envido el mismo Dios!

Testigo de pavuras que aletargan
a todos los mortales por la tele
sin paz se excita el ciber
que aturde las miserias de la gente.

Mecenas traficantes sin barreras
sustentan viejas torres de la muerte
¡¿Qué olvidos sin castigo nos condenan?!
¡¿Qué grela nos corrompe cómo peste?!

Ganador del Primer premio en Letra y Música del Certmen de Tango Hugo del Carril, año 2013