Tony... para tu ser quisiera
todas las ilusiones, toda la primavera
de un tierno despertar.
Tony... tu juventud me absuelve
me afloran las canciones y el eco me devuelve
a un tiempo más atrás.

Tony... para el albor de tu cielo, vuelvo
hacia mi infancia perdida, vida
y me prolongo en tu ser.
Así como el jazmín se continúa en cada brote.
Tony... porque tu cauce es el río, mío
porque también es mi orgullo, tuyo.
Me reconozco en tu ardor
y ése andar trepándote a un mundo de ficción
echando a vuelo todas las campanas de tu corazón.

Tony... dulce muchacho mío,
sin más vacilaciones acepto el desafío
de tu lirismo en flor.

Tony... tú me recuerdas tanto
mis voces y mis sones al descubrir el canto
de la palabra amor.