Con toda tu parada de compadrito
ya tenés el manyamiento de pobre gil
usás funghi bajado, guante patito,
polaina abacanada, camisa de poplín.
Si hablás de las mujeres con mucho esparo
es porque estás bien pillado, que tenés mucha cancha
y cuando llega el caso, ni hacés pata ancha
y te tirás a muerto como un otario...

Espamento, cuantas veces te he junado
con tu pinta engrupida de bacán,
hacer poste en una esquina parado
carpeteando las pebetas al pasar.
Espamento, no manyás que estás cocido
por las pibas que son más púas que vos
y que dicen, al verte tan engrupido
mirando chicas, al tenorio de cartón.

La barra ya te manya tus berretines
y por eso es que te cacha para el patrón
y vos, cacho de queso, seguí tan firme
creyéndote del truco los tres tantos de flor.
Hasta los mismos pibes que por el barrio
a tu pinta de cafishio, miran pasar
dicen todos entre ellos, mirá el otario
y a veces se te ponen así a cantar.