Hoy que tu luz ya se apagó
y tu imagen me parece envejecida.
Hoy que el viento se llevó
las horas más felices de la vida.

Hoy que estás cansada de luchar
y tus ojos ya no ven la lejanía.
Yo quisiera que volvieran a brillar
con la luz que brillaron aquel día.

Subite a la ilusión de mi querer
no olvides el cariño que sentías
volvamos a querernos como ayer
volvamos a vivir las fantasías.

Ya sé, me estoy burlando del pasado,
ya sé, nada es verdad todo es mentira.
Dejame que me quede aquí a tu lado
dulce espejismo de melancolía.