No sé cómo fui yo a meterme en esto
te juro que yo soy un tipo honesto
que nunca, nunca a nadie le hizo daño
y ahora quieren darme con un caño.
Después de que pasó lo del informe
alguno desde arriba dio la orden.
Estoy petrificado del cagazo
porque estoy esperando un balazo.

La información que tengo me condena
y tengo que borrarme de la escena
los que me están buscando son pesados
son capos los que están involucrados.
No quiero salir a la superficie
aunque la paranoia me desquicie
porque al momento en que asome el naso
afuera me está esperando un balazo.

Porque desatendí las advertencias
me junan como dando condolencias.
Se ve que están corriendo los rumores.
Hoy recibí una corona de flores.
Por eso si me ves, no me saludes
no vengas, no te acerques, no me ayudes
cruza la calle y no sigas mis pasos
porque estoy esperando un balazo.