Puntual ángulo de toda ciudad
cada esquina se torna singular
teatro de sorpresas y ansiedad
que impone ritmo al transitar.

Circulan frecuentes presencias
de los ya conocidos paseantes,
surgen inesperadas ausencias
y caras de fugaces visitantes.

(Estribillo)
Repetida cita matutina
de empleados y estudiantes
esperan transporte en la esquina
con rumbos cortos o distantes.

Ilusionado amante la visita
en transitoria inquieta espera
rebosante corazón se agita
por quien es o tal vez ya era.

Señales y nombres de figuras
orientan al atento viandante,
marquesinas y otras estructuras
atrapan con luces acuciantes.

Agonizante boliche de esquina
exhala etílico aliento
de parroquiano que opina
y arrastra lerdo pensamiento.

Viejos almacenes de esquinas
con típicas ofertas y olores,
cita diaria de muchas vecinas
intercambian barriales rumores.

(Montevideo, 16 de mayo de 2007.)