Es una marioneta sin piel mi país,
es un vidrio empañado, es la casa de al lado,
es un hueso pelado, es el sueño de un preso,
es una despedida, es un andén vacío.

Una fotografía velada es mi pais,
es un diario olvidado en un baño prestado,
es un ciego perdido al final de un pasillo,
es un tango virtual sin pasión ni pecado.

Es ese puto instante, nada más... que el avión aterriza y piso tierra,
le apuesto al país todas las fichas y en el taxi ya estoy arrepentida.
Diez minutos apenas y el piquete... me deja varada en la Ricchieri...
Una lágrima amarga, casi fría, agoniza rodando, rodando en mi mejilla...
y me dice que está rota mi Argentina...

Es un rompecabezas mi país, no entiendo
con las piezas gastadas , sangrando en las cloacas
que me echa a patadas el sábado y el lunes
y se ríe en mi cara mañana tras ,mañana
Es un sobreviviente en el mapa mi país ,
con las cartas marcadas, descartable y pueril
es un barco sin puerto, ya no tengo más tiempo
te regalé mis sueños, es todo lo que tengo.