Estampita inmigrante
de primera oración,
con mi viejo llegando
a mis patios de amor.
Rajadura de un tiempo
de parrales al sol,
moscardones verdosos,
veraniego color.
Estampita inmigrante
de una tierra mejor,
de futuro inmaduro,
sin mañana de horror.
Estampita inmigrante,
Estampita… canción…

Aquel triste judío del violín
que afinaba la cuerda en camiseta,
aquel turco vendiendo la “peineta”
por un mango y de yapa un chupetín.
Aquel gringo nostálgico sin fin,
que a la mamma rezaba en canzoneta
y el gallego de alambres en la jeta
que adobaba la pizza con ají.

Son cuatro amigos del barrio,
estampita de inmigrantes,
veteranos del aguante,
laburantes, solidarios…
Son cuatro amigos del barrio
que crecieron con mi viejo
dejándonos el espejo
de su ejemplo y de su amor.
Iguales aunque distintos,
alma y sangre de mi barrio,
botellón de vino tinto
puro, con soda o limón.

El espejo refleja aquel perfil
del rusito sin pelos en la jeta,
muerde el tano la pizza en camiseta
y el gallego nos pasea por Madrid.
El turquito dormita en el violín
y en el tango se mezcla la cuarteta…
Cuatro amigos se abrazan en la puerta
del boliche que cierra y ¡a dormir!.