Al inolvidable Charlo

De dandy porteño... tu figura,
de tangos... cautivo el corazón,
dejaste a tu paso por la vida
bien alta la estirpe del cantor.

Tu música en íntimas cadencias
la magia de tu arte conoció,
acordes azules enmarcaban
el vuelo de fina inspiración.

La noche y sus pájaros de sombra
robaron insolentes tu emoción,
detrás de la puerta del recuerdo
perdura el mensaje de tu voz.
Sutil artesano de palabras
tu lírica en sueños se quebró,
quedó la tristeza que se abisma
vencida ante la última canción.

La luna tejió su luz de plata
al ritmo que el tango celebró,
y fue tu romántica bohemia
refugio en tus noches de ilusión.

Albores que a veces alumbraron
le dieron a tu vida otra razón,
vigilia de pasos te llevaron
camino al hechizo del amor.