Muchachos soy del tiempo del ayer,
con mi cantar te dejo mi querer.
Y un recordar las cosas que yo sé
y que al pensarlas viven otra vez.
Te cantaré bajito para ver
si recordás mi voz y si querés
cantarle a otros que vendrán después
que el tango fue y será varón de ley.

Muchachos soy el tango que se fue
quiero volcar en él lo que soñé.
Mi juventud, tu fama y también
tanto dolor que bien lo amontoné.
Te pediré, bajito, que cantés
a esa Corrientes que nos vio crecer
en madrugadas que lloré...
¡ay... nuestro tiempo, si volviera ayer!