Abrazada por el Plata
río que te vio nacer
Ciudad Vieja de mi sueño
nunca habrás de perecer.

Y tu Puerto abierto al mundo
tanta gente recibió
con nostalgias y esperanzas
orientales despidió.

En tus entrañas de arrabal
La Cumparsita allí surgió
para ser himno de los tangos
que el mundo entero conquistó.

Tus calles tienen su historial
que firme el tiempo conservó
y solitarias van quedando ya
porque el progreso despobló.

En tus plazas los recuerdos
aún palpitan de emoción
en el alma de la gente
que es tu mismo corazón.