Son grupos, corazón, eso no es cierto;
unos ojos azules te mintieron
un pelo en sortijas te lleva muerto
y unos labios muy rojos te engrupieron.
¿Por qué me lo ocultas? ¿te crees acaso
que querer buenamente es un delito?
Si el león con se un león, si se da el caso,
entra a querer igual que un corderito.

La vida
le echás el fardo a la vida
diciendo
que hay que aflojar a la larga,
que al final de la partida
el ocaso de la vida
se viene a pasos de carga.
Que ahora
los años pintan fuleros,
que es tiempo de achicarse poco a poco,
que estás amargo y cabrero
de irlas de mosquetero
de Don Quijote y de loco.

Fallaste, corazón, te la han dao chanta,
ya te hicieron sonar, entraste viejo;
te ha faltado esta vez aquella cancha
que te hizo tan derecho y tan parejo.
Fallaste, corazón, ya te la han dado;
dónde está tu cartel si así aflojaste;
entraste como un gil enamorado,
corazón de malevo, ¡me fallaste!