Son macanas pura uva tus decires bullangueros,
qué venís a darte corte si te manyo el pedigrée
vos te hacés el bacanazo y te faltan los aperos
y te creés que nadie sabe lo que sos y lo que hacés...
Que tirás la guita al aire, que tenés cuarenta minas
en el barrio del asfalto donde hay luces y hay tovén,
que por pura fantasía te dopás con cocaína
y que de puro aburrido te paseás en citroén.

¡Fanfarrón!
En la mersa de los guapos
no arrimás ni por equivocación.
¡Charlatán!
Vos vivís únicamente
porque es muy buena la gente
y hay en el mundo lugar.
No sabés
que hasta el loro del vecino
aprendió a gritarte: ¡fanfarrón!
¡Che cartón!
Que vivís dándote corte,
muñequito de resorte,
ya verás que papelón.

Por tu culpa se hizo reo tu hermanito, ¡quién diría!
y por vos piantó tu hermana del suburbio querendón.
A quién vas a hacerle el cuento si vos sos fallutería
por adentro sólo sombras, por afuera relumbrón.
Está bien que los engrupas a los giles de hace rato
pero a mí que sé tu foja no me vas a trabajar.
Che bacán, hacete a un lado, solamente sos un gato
que te da por las grandezas que jamás has de alcanzar.