Ya la fiesta ha comenzado
todo el mundo está contento
son las damas, ornamento
de este ambiente perfumado.
Parejitas muy prendidas
se conversan al oído
tal vez de algo muy querido
que enternezca el corazón.

¡Oh!, fiestas porteñas, te vuelvo a ver
después de diez años de mi “ausentón”
cantándole al mundo, le di tu son
flameando orgullosa nuestra canción.
¡Oh!, fiestas porteñas, te vuelvo a ver
por eso hoy te canto con tanto amor
al ver que aún conservas la tradición
de las guitarreadas y el cimarrón.

Yo no sé si mi alma sueña
o el momento es que ha llegado,
porque estoy emocionado
d’esta fiesta tan porteña.
Es pa’ tuitos los presentes
el amor de este criollazo
y mi más sincero abrazo
voy volcando en mi canción.