A Milva

Salió Chaplín a dirigir la orquesta.
La farsa estalla con su luz de gas.
Piensa Podrecca los aplausos de papel.
Seré Harpo Marx, mi amor, y por vos
daré la función.

Si el hilo corta el dios que da la letra,
la magia muere; pero, no llorés:
le rogaremos al autor unos versos más;
la ilusión revivirá, y en la escena tres
yo el amor te haré.

Fue nuestro novelón de abril,
vos de frac y yo de soirée.
Y era nuestro loco amor
bella inspiración
de un poeta que nos rimó.

Te amé y canté, extasiándome
en aquel final color vals.
Lararara,larará... Y soñar los dos.
Y jamás, jamás despertar.

¡Por Dios! Crispín trepó a encender el día.
¿Quién ya en las máscaras podrá creer?
Es el teatro, y el dolor de celofán.
Cruje mi galán y como un mal Gardel
me olvido de mí.

Incendia el sol nuestra escenografía.
Sangrando azul de candilejas vas.
Ay, Colombina, al caer, te saludaré.
Agonizo en mi disfraz. Ya bajo el telón.
Moriré con vos.