Yo soy el malevo que tantas pebetas
en curda besaron con loca pasión,
aquel milonguero terror de coquetas
que miran mis brazos como a una prisión...
Yo bato mis lances de extraña manera,
que llegan al pecho de toda mujer,
son estos “chamuyos” la red traicionera
que dan a mi labia tan grande poder...

Si mi suerte se empaca,
para las “biabas” de amor...
sé manejar una faca,
como el que más y mejor...
Pero algún día, canejo,
algún taita de a traición,
me clavará por consejo...
hasta el mango su facón...

Mas nada me importa, me río del mundo,
de aquellos “garabos” que lloran de amor
porque no he mirado si subo o me hundo
por esa pendiente de llanto y dolor...
Si alguno me larga de un golpe certero
tal vez con la risa me sienta morir,
la misma percanta de “scracho” fulero
llamada la Muerte, que yo he d seguir...