Llevo “sangre de tango” en las venas.
Tengo aliento de “fueye” en la voz.
“Orquestadas” renacen mis penas
mientras voy a la buena de Dios.
Por un “sí” que callaron tus labios
todo el “ritmo” a mi vida cambié
y pidiendo consejos a sabios
cien “compases” de angustia “frasié”.

Dudo... Creo... Pienso... Sueño...
y me despierto afiebrado...
Si estuvieras a mi lado
con el “sol” de tu presente
cambiaría de repente
mi existir atormentado...
Este amor es más fuerte que la muerte
inmortal te seguirá hasta el más allá...
Por las ansias terribles de tenerte
te busco... te llamo... te veo... ¡y tú no estás!...

Tu “silencio” provoca este drama
que se arraiga al igual que el ombú.
Es mi vida fatal “pentagrama”
sin más “blancas”, ni “negras” que tú.
En un “solo” con muchos “bemoles”
con tu alma a la mía “ligué”.
“Ralentando” se fueron los “soles”
¡y sin luz otra vez me quedé!...