Dedicado a "Alejandra Pizarnik"
Ganador del Primer premio de letra y música del Certamen de Tango Hugo Del Carril, año 2009

Madura soledades
pintando atardeceres desolados
temerosas ansiedades
aladas intentabas liberar.

Quisieras tal vez quisieras
entre colores volar.

Emergen transparentes
plegarias desafiantes obsesivas
tus denuncias vehementes
pedían solo un poco de amor.

Quisiera volverse tierra,
solo quisiera
Alejandra saltar.

Tú eres como un loco torbellino
Que enciende de pasión
Cada cosa al nombrar
Y al amor le dices no me hieras,
Por que mi dolor te puede lastimar.

Yo a la distancia
perdida entre las líneas de tus versos
soy un barco que por fin llega a su puerto
y por verme en tus ojos vuelvo
con unas ganitas locas, para amar.

Condenan silenciando
deseos inmigrantes pasionales
lengüeteos desvelados
deciden decorosos abortar.

Quisieras solo quisieras
ebria de rabia gritar.

Embarcas sentimientos
perdida en miradas solitarias
devorando a sus voces
sin fe su alma herida naufrago.

Quisiera irse en un sueño
ser solo un verso
poner punto final.

Tú eres como un loco torbellino
Que enciende de pasión
cada cosa al nombrar,
y al amor le dices: no me hieras,
por que mi dolor te puede lastimar.

Yo a la distancia
perdida entre las líneas de tus versos
soy un barco que por fin llega a su puerto
y por verme en sus ojos vuelvo,
con unas ganitas locas para amar.