No me cambiés de tema, mi bien, no me interrumpas,
contestá a mi pregunta, contestá a mi ansiedad.
No rehúyas el poema que me inspiran tus ojos,
en este nuevo encuentro, tan suave y tan cordial.
A mí también me agrada el teatro, la pintura,
los versos que a la luna le cantan su beldad.
Pero más me emociona saber lo que tú piensas,
saber lo que tú sueñas, saber cuánto me amás.

Hablame de amor
viví esa emoción
verás como tiemblan
tu alma y tu voz.
Hablame de amor
sentí ese rubor
que envuelve a la dicha
de ensueño y temor.
Hablame de amor
así como yo,
bajito, más cerca,
más cerca los dos.
Hablame de amor
a través de un beso
sublime silencio
hablame de amor.

No me esquivés tus ojos, que me ocultás el cielo,
no me negués tus labios que no puedo soñar…
y ver el paraíso con los ojos cerrados
allí donde la dicha no nos hace pensar.
A mí también me agrada el teatro, la pintura,
los versos que a la luna le cantan su beldad;
pero más me emociona saber lo que tú piensas
saber lo que tú sueñas, saber cuánto me amás.