¡Hacé el favor!... ¡Dejame solo!...
Vos me tenés ya bien cansado;
no quiero verte a mi lado;
¡Hacé el favor!... me vas a volver "colo".
Me reprochas por puro gusto
y con tus celos sin razón,
me das el dulce porque veo,
cuando en tus celos creo,
que tenés gran metejón.

Pero el lance te ha fallado,
conmigo nunca vas a jugar,
mucho tiempo fui engrupido,
pero hoy, al fin, me voy a avivar.
Tus rebusques son manyados
¡pobre gata!...
Hoy sólo me das la lata.
¡Hacé el favor!... ¡Piantá: no vuelvas más!

Mirá que he sido bien otario
en no cargarte la romana,
vos me cantaste el rosario:
me hiciste un buen trabajo de sotana.
Y me creíste un agilao,
pero la taba se volcó:
como no hay nada duradero,
tu engrupe tan fulero
con el tiempo te falló.

La vida junto a tu lado
en tanto tiempo sin acertar,
fue un escolaso de contra
hasta que al fin tuvo que quebrar.
Hoy que vos no estás delante,
juego solo,
ya que fuiste una secante,
al no estar más, al fin, voy a ganar.