No le digás a la vida: ¡Qué va a hacer!
no te vengas con la muerte en el ojal.
Si la luna de tus noches se apagara,
otro día con su luz te alumbrará.

Somos hijos de la sombra, ya lo sé
y nos cuesta comenzar a sonreír.
Vamos siempre con la manos enguantadas
temiendo que el destino no vaya a herir.

Hay lugar para todos, che pebete.
Hay lugar si es que quieren divagar.
Hay lugar, te digo, pa’ la bronca,
el ensueño y el amor.

A volar sobre todas las miserias,
a salir de este duro cascarón.
No te duela saber que estamos solos.
Aguantate como yo.

Nos perdemos la ocasión de estar en paz,
estaqueados, al acecho, al devenir.
No sabemos vos y yo, nuestro destino,
que es un juego esta suerte de vivir.

Si en el circo de la vida sos un clown,
disfrazate sin la muerte en el ojal.
Embriagate de perfumes de otro cielo,
mirando sin desvelo, lo que vendrá.