Cansada de mentir por un brillante,
yo sé que hasta mi vida, alguna vez,
vendrás sin la insolencia detonante
del lujo que hoy te da
la hueca esplendidez...
Y sé que no será por mi bolsillo:
¡será por mi alma,
será por lo que soy!
Vos, para salvar tu fe,
vendrás hasta mi amor,
queriendo, alguna vez...

Olvidado, en esta esquina
veo triste el cuadro de hoy:
a vos todo te ilumina
y yo en la sombra estoy...
Me lo has dicho con los ojos:
-¡Alma mía, esperame!...
Y esperando he de callar
y estar como un extraño
mirándote pasar...

Vendrás en una noche inolvidable:
querrá escapar del pecho el corazón.
Iremos como novios por las calles,
ansiosos de llorar
a solas la emoción.
Y sé que no será por mi bolsillo:
¡será por mi alma,
será por lo que soy!
Vos, para salvar tu fe,
vendrás hasta mi amor
queriendo, alguna vez...