¿Qué más podés pedirle a Dios?
Ciudad de pampa, cielo, mar,
un viento libre, como vos,
y un sueño por aterrizar.
Bahía Blanca es fraternal
como la voz de una canción
de guardia vieja musical,
entreverada en la amistad.

Paisaje recortado en sus esquinas
y un marco embarullado de presencias;
un corazón que late apresurado,
con mucho ruido, broncas y querencias.
Te tengo que decir, en mi poema,
solar que sos refugio de añoranzas
de antigua inmigración y aquella vena
que dibujó trabajo y esperanza.

¿Qué más podés pedirle a Dios?
Un barrio en el lugar natal,
la calle cotidiana, el sol,
la historia que llegó del mar.
Hoy es la casa paternal
espacio cierto del amor;
un patio, un mate y un parral.
¿Qué más querés? ¡Hermano sur!