Un hotel y dos palabras, frases de ocasión,
historias lejanas de novela triste,
el amor del mundo se apaga como el fuego,
final de un viejo juego,
el sueño terminó.

Cirujeo enamorado por Constitución,
refugio impreciso bajo dos tormentas
y ese hotel de invierno mirando el cielorraso,
no voy a hacerte caso
perdido corazón.

Las dos caras de una broma,
¿se miente más en los hoteles?
¿por qué un adiós en blanco y negro
sin cartas ni claveles?

Las dos caras de una broma,
...y al final hotel y adiós
se escriben siempre igual
en todos los idiomas.

Muebles sabios de secretos, restos de licor,
tus medias tiradas entre dos bostezos,
fuimos la esperanza que se ahogó en silencio,
actores indefensos
en busca de un autor.

Un hotel y dos palabras, frases de ocasión
historias lejanas de novela triste,
lágrimas de nada, la piel por los pasillos,
la fuga en un bolsillo...
y un cuarto para dos.