En Palermo la llaman insolación
porque te deja rojo, como un tomate
se pasea entre luces de neón
que le tiñen la piel de chocolate.

Los jueves a la noche sube a un coche
que espera en esa esquina, cual un reloj.
Hay quien dice que el quía sin reproches
la va de novio tierno y encantador.

Otros más informados que lo conocen
dicen que es funcionario de un ministerio
y que la piel tostada de insolación
sn realidad esconde muchos misterios.
Ella no es ella y el no es tan tierno
los jueves a la noche por Palermo.