Desde el vientre de tu madre,
sin escala hasta un tablero,
entramado, blanco y negro,
para obviarte la impresión
que genera el rojo sangre,
que circula bajo tierra
y alimenta este sistema
de codicia y corrupción.

Te mantienen enclaustrado
en una jaula sin barrotes,
engrillado del marote
con vulgar televisión,
laburando hasta la noche,
dando vueltas a una rueda
y aunque ligues un buen cobre,
no dejás de ser peón.

¡Jaque! Marche un impuesto a la torre…
¡Jaque! Palma el alfil por inflación…
¡Jaque! Pegás un burro en la carrera…
y si te ahorraste una moneda,
¡Corralito pa’ la reina!
¡Jaque mate a tu ilusión!

Te convencen de purrete
que naciste estando en deuda
que si hacés bien los “deberes”
te darán la absolución,
te someten con Mea Culpa
de principios con sotana
y te ocultan que, en tu alma,
está la llave del portón.

Se limitan a que aprendas
Aritmética y Lectura,
para enviarte la factura
y resultes funcional.
Van arreando a tu caballo
con consumo y pertenencia,
y lo entregas por el cagazo
que te da la libertad.