A la barra de "Férvido"

Y Juan juega su partido mientras tanto.
Él también quisiera hacer un gol.
En este fútbol 5 que es la vida,
como Diego, él es mitad de Dios.

No le gustan los goles con la mano.
La basura debajo de la alfombra.
La verdad... con sus patitas cortas.
La mentira que nunca te da sombra.

¿Qué hará Juan con la mitad que falta?
¿Echar la culpa a su gran jefe, Dios?
¿Dirá que humilde se conforma con lo puesto?
(Y no te escondas porque te hablo a vos.)

Juan cuando se atreve y cree
es muy capaz de darse de regalo.
Nada le es propio y nada le es ajeno
en un día común y extraordinario.

Pero a veces está mufado y triste,
copiando códigos que son del puterío.
Con una soga de oro que no existe
está a punto de ahorcarse y yo me río.