No sé si alguna vez te dijo tango: vos me vas...
Como le va su gente y el río en Ballesteros,
el Racing del domingo , un whisky en una barra
y los duendes que habitan, su fueye en recalada.

No sé si alguna vez te dijo tango: vos me vas....
Le vas cuando en las sillas de los que ya no están,
se instalan los recuerdos y se pone a llorar
vos le salvás la vida, cicatrizás heridas
dibujas partituras de la vida...

Negro, tango, bandoneón en llamas
Juárez, negro, tangos en el alma
Tango, Juárez, corazón sangrando
¡Negro, tango, tangos de tu mano!
Y la garganta en vuelo...

No sé si alguna vez te dijo tango:vos me vas...
Con vos besó los labios fatales de la gloria
de tu mano en la noche más oscura se enciende
y olvida casi siempre el camino de regreso.

No sé si alguna vez te dijo tango: vos me vas,
le vas cuando amanece, y el ultimo se fue
tus notas en sus brazos y se pone a cantar
la magia los envuelve, comparten un secreto
el secreto: que Juárez es el tango...