Un paso más... y ya el olvido
nos va a arrastrar el corazón...
Estamos ya sobre el abismo.
¡Todavía creo en Dios!
No puede así... una mentira
despedazarnos este amor...
dame tu boca si es pura...
¡Que a veces un beso cura
lo que ha deshecho el dolor!

¡Bésame!...
Con el calor de esos días
que loca te estremecías
en el lecho de mis brazos...
Háblame...
con esa sed de locura
que va el rencor con la duda
mordiendo el alma... y acaso
la vida...
de tanto jugar con fuego
nos deje el corazón ciego...
... y... ¡no tendrías perdón!

Un paso más... no..., no lo intentes
sería odiarnos otra vez...
de odio y cariños... hay un puente
pero se puede romper...
Seca ese llanto de tus ojos
que no los puedo ver llorar...
dame tu boca si es pura...
que a veces un beso cura
y es divino perdonar.