Cuando siento en tu verba y tu chamuyo
la presencia de cortada y callejón
me parece que estoy viendo un farolito
y a Carlitos cantándole a Margot...
Sos el tango en una esquina de Corrientes
que conocen en Europa y en Japón.
Sos un cacho de arrabal, Julián Centeya,
con recuerdos de Carriego en tu emoción...

Sos un poco de la Boca y Puente Alsina,
San Cristóbal, Villa Crespo y el Zanjón.
Con perfumes de yuyos y de alfalfa,
como dice Homero Manzi en su canción...
Sos estampa del tiempo del carrero
en la chata llegando al corralón
y su silbo jugando entre los labios
fue paisaje de barriada a la oración...

Eso sos sin vuelta de hoja, te lo bato
pa’ que sepan los que dicen que pasó
porque el tango es amor y no claudica
cuando hay hombres que lo quieren como vos...
¡Que recuerden que hubo un Maffia...! ¡Y un Pedro Laurenz!
Y que hay ases en la nueva promoción,
como el vino de reserva pa’ gustarlo
hubo un fuelle que llamamos el mayor.