Frente a frente en el ring nos pusimos,
cada cual abrigaba una ambición,
vos querías entrar con desprecio
y dormirme, nena, el corazón.
Me finteaste nerviosa cual nunca,
yo, tranquilo, mis planes maduré.
De repente, burlando tu malicia,
con dos izquierdas de cariño te doblé.

Algo groggy por mi golpe
te pusiste a suspirar,
yo acortando la distancia
quise el lance terminar.
Y en un dulce cuerpo a cuerpo
martillé tu corazón,
vos caíste y qué suerte,
te salvaste por el gong.

Reaccionando en la vuelta siguiente
pretendiste quebrar mi fuerte tren,
y al notar un descuido en mi guardia
me mandastes golpes de desdén.
Yo sentí de tu punch la dureza,
por las dudas, un rato me cubrí,
no queriendo tener algún disgusto,
con más cuidado la pelea proseguí.

Desbordando de confianza,
por tu golpe magistral,
te acercastes nuevamente,
presintiendo mi final.
Mas de pronto, descubierta,
tu boquita contemplé
y al golpearla, con un beso,
por knock out, vieja... yo te gané.