La calle tuvo la culpa de ese amor
por el que entraste en mi historia;
la calle tuvo la culpa de que hoy
no seas más que memoria.
El cielo bajo del barrio, vos y yo,
todo el amor junto al cerco,
después.... después.... en un terco devenir
la calle nos separó.

La calle de los dos
tenía aquel matiz
con que pintaste vos
de rosa todo el gris.
La calle fue de luz y de alegría
y es un dolor de asfalto y luna oscura;
la calle es otra calle desde el día
que se llevó tu magia y tu ternura.
Volvió a su gris después,
vacía ya de vos,
y no será otra vez
la calle de los dos.

Vuelvo a la calle, al pasado, para ver
el cerco aquel y tu puerta,
y tras el vidrio del tiempo contemplar
la juventud que era cierta.
Vengo a dolerme en tu paso que se fue
sin devolverme los sueños,
llamo a tu ausencia en mi empeño por volver
a reclamarte el ayer.