(Recitado)
Voy naciendo en la noche memorias de silencio.
Creciéndome en un grito que no puedo evitar.
Te busco simplemente por todos los misterios
sabiendo que ya nunca te volveré a encontrar...

Caminar...
Que cosa triste es caminar si no te siento junto a mí...
parece muerta la ciudad,
como una larga soledad
de acero y gris...
Un café...
La misma mesa de un café para buscar la intimidad...
Un cigarrillo y un cognac
y este silencio de la piel;
y esta amargura de saber que ya no estás.

¡Pero voy!...
viajero inútil de tu amor...
por una senda sin final
bajo un semáforo burlón...
y en cada esquina,
mi dolor se detiene a pensar;
y me invita a soñar... ¡soñar... soñar!...

¡Alondra en fuga!...
¡Dolor de calles!...
¡En tu portal murió sin luz mi fe de amor!...
La noche crece
lunas de angustia,
y la ciudad comulga en mí su pena más gris...
La ciudad...
La ciudad...
¡Sin... ti...!