El lompa gastado, los tarros torcidos,
el funyi jugado en cualquier café.
El ofri se cuela por los vidrios rotos,
con ragú y golpeado, se piantó la fe.

¿Está el Viejo Gómez? ¿Perdimos los mangos?
¿Quién nos ha dejado contra la pared?
El grilo vacío chamuya la historia
que está tan junada como la de ayer.

Esa traición me apuñaló,
quedé en la vía
¡Pucha que no soy!
Aquel gilito que creía
en el país,
y era mi Edén.

Acá estoy yo,
como estás vos
en este mapa
y en el tobogán.
Y me pregunto cómo sigue
el deshacer toda ilusión.

Manyamos que todo está a contrapelo
y en esta jugada la buena se fue.
Después del peleche, la mischia se vino
como el año treinta nos vamos a ver.

Quizá en esta racha, tirando a la taba,
se rompan esquemas, jueguen del revés.
Cayendo a la libre la red aparezca
y un dios argentino pueda amanecer.