La mélodie de notre adieu

Tendre et discrète comme un aveu,
Qui nous trouble toujours un peu
La mélodie de notre adieu.

J´entends mon coeur parfois
Quelques doux regrets d'autrefois,
Il s´y mêle un lointain désir
Un ancien souvenir.

Car malgré tout mon espoir lassé,
Elle ranime le passé
Que je croyais presque effacé.

Et dans un rêve
Une larme perle à mes deux,
Lorsqu´en mon coeur s´élève
Cette chanson d´adieu.

Colaboración enviada por "Diego de Tenerife" (Dietmar Willmeroth), a través de Eduardo Sibilin (www.hermanotango.com.ar)