Se marchitan las flores del fango,
enlutado ya está el cabaret,
ya no se oyen las quejas del tango
Milonguita del mundo se fue.
Fue su vida una eterna congoja,
muchas lágrimas ya derramó
como flor que la muerte deshoja
de sufrir Esthercita dejó.

Hoy los hombres
cuando pronuncian tu nombre,
se acuerdan de la que fue
adorno de cabaret.
Tus amigas
lloran en aquel festín,
pues saben que también ellas
han de tener ese fin.

Nadie ya, María Esther, te agasaja.
Tu ambición con tu muerte se fue,
suplantó ya tu blanca mortaja
los encajes de aquel cabaret.
Quién te quiera te las llevará
muchas flores tendrás a tu lado
de sufrir, Esthercita, has dejado
ya Milonguita, descanses en paz.

Hoy los hombres,
cuando pronuncian tu nombre,
se acuerdan de la que fue
adorno de cabaret.
Tus amigas
lloran en aquel festín,
pues saben que también ellas,
han de tener ese fin.