Recuerdos con ternura atesorados
en noche de nostalgia a evocar
todos juntos y hermanados
en común emoción de celebrar.

Un tiempo viejo ha pasado
y otro nuevo llegará
cuidando siempre lo heredado
nueva esperanza irradiará.

Amar lo propio es tradición
respetando siempre lo de otros
legado querido del corazón
y eterno compromiso de nosotros.

Bendito el pueblo con memoria
que sustenta valores del ayer
añoranzas compartidas con la gloria
y sol que alumbra el amanecer.

La magia inspiradora del pasado
es llama intensa en el presente
anuncia el futuro iluminado
cual rostro feliz resplandeciente.