Sin darnos cuenta nos fuimos separando,
sin ver que iba quedando
más fuego entre los dos,
y amargamente, luchando por no amarte,
yo supe que al dejarte
dejaba el corazón.
Pero esta noche, de nuevo al encontrarte,
te ruego como antes:
¡Volvamos al amor!

Dame tu beso dulce y travieso
que en ese beso reviviré.
Lo mismo que antes, acariciante,
tu voz amante yo escucharé
y en la locura de esta aventura
regresará nuestro amor,
y sin reproches, será esta noche
la noche de los dos.

Como otras noches lejanas y perdidas,
las bocas encendidas
se vuelven a juntar,
y la tortura de estar tan separados,
teniéndote a mi lado,
la vamos a borrar,
porque más cerca que ayer nos sentiremos
y entonces no tendremos
más penas que llorar.