Marcada por la infamia, yo soy La Tigra,
mujer de mala vida que vende amor.
Con garras que se esconden bajo caricias
besando a los que alquilan mi corazón.
Estoy atada a un hombre que me encanalla,
perdida sin remedio ni salvación.
Y en esta vida sucia, sin esperanzas,
me ofrece un amor bueno la redención.

Pero frente a la locura
de soñar con la ternura
que a mi vida le faltó,
en el trágico conflicto
que me trae este cariño,
que no mira lo que soy.
Mi pasado de ignominia
con lo sucio de mi vida
se levanta, sin perdón,
a gritar que soy La Tigra
y que puedo ser la ruina
para el hombre que me amó.

Y vivo así, sin rumbo, desesperada,
atada a un drama horrible de indecisión,
entre este amor que ofrece salvarme el alma
y el hombre que es canalla, como soy yo.
Y en esta encrucijada de la locura
viviendo en el infierno que me tocó,
le pido luz al cielo para esta duda,
que me ha dejado a oscuras el corazón.