La vida nos ofrece a cada instante
millones de ocasiones para comprender
que es lo que significa ese noble sentimiento
que con tan solo darlo nos llena de mucha paz.

Crecemos aprendiendo la importancia del amor
de chicos comprendemos la felicidad que da
y luego en el camino pareciera que pensamos
que si lo damos todo muy pronto se va acabar.

No dejes el amor para un evento especial
no guardes el amor para un tipo ideal
comienza a liberar todo el amor que hasta hoy
estuvo atrapado con los miedos de ayer.
Verás qué milagroso y qué mágico es
y cómo, de repente, cambia tu realidad
llenando tu sentir y llevando tu ser
al tan sublime estado de felicidad.

Cómo es que de repente comenzamos a pensar
que no hay que darlo a todos porque es muy especial
en vez de comprender que el amor se multiplica
cada vez que lo damos, lo sentimos y vivimos.

Porque que no comenzamos a cambiar el pensamiento
dejando de sentirlo como algo que cuidar
para así comprender que el amor es el que crea
es la más grande fuerza que da vida a tu existir.