Adiós
retazos de un amor
que el viento se ha llevado donde quiso Dios.
Penumbra de unos ojos mansos
velados de pena y cansancio.
Silencio en traje de dolor
ahogando lo que vive de aquella ilusión.

Los sueños que un día tuvimos
fueron un cielo,
un claro lirio.
La infancia fue piel de ilusión
que en una calle sola gimiendo quedó.
Después nos ganaron los años,
los desencuentros, los desengaños…
Y hoy somos, ya ves, la sombra
de aquellos amantes que soñamos ser.

Volver,
mentira de volver,
fantasma de una dicha que no pudo ser.
Alondra que cegó el otoño,
Romeo aprendiz de Tenorio.
A qué país de insomnio fue
la niña de tus ojos que yo me robé.