Te amo con suprema idolatría
que quisiera el poder omnipotente
del Divino Creador en este día
para vivir contigo eternamente.

Y ser uno del otro imprescindible
en la muda elocuencia de los besos
y tener nuestro nido en lo intangible
donde nadie perturbe mis secretos.

De todos tus amores tengo celos,
te amo como nunca te han amado
y para darte todo lo que anhelo
inventaré un placer en el pecado.

Cuando la vida eterna se desprenda
y el infinito muera en el olvido
quedará nuestro amor como la ofrenda
de dos que aunque pecaron han vivido.

(coda)
Quedará nuestro amor como la ofrenda
de dos que aunque pecaron han vivido.