Pobre piba, entre dos copas,
tus amores han logrado,
triste hazaña de un dopado
que hoy, festeja el cabaret.
Ya no sufres, ya no sientes
el champán mato tu almita
y, en tu pecho no palpita
ni nostalgia ni tristeza
por lo que fue.

Bebe ese olvido que te ofrecen,
que acallará tu almita herida
y así podrás, embrutecida,
amar, beber, reír...
Busca del vicio el triste ensueño,
bebe el olvido en su veneno,
que si el beber hace olvidar,
será esa tu mayor felicidad.

Sin embargo no sentías
ansias de una vida nueva,
para tus viejitos eras
toda su tranquilidad.
Un cariño te ha perdido
y, en el vicio te ha extraviado,
y, hoy, lamentas un pasado
que no tienes derecho
de recordar.
Bebe ese olvido que te ofrecen,
que acallará tu almita herida
y, así podrás, embrutecida,
amar, beber, reír...
Busca del vicio el triste ensueño,
torna la mueca en carcajada,
que aquí no debes de llorar,
aquí debes reír, siempre reír.