Empezaron a soñar con el regreso
en la puerta principal del aeropuerto
las valijas repletas de ilusiones
los bolsillos vacíos y con miedo.
Se llevaron de memoria el Obelisco,
las siluetas de la Plaza Libertad
y en el medio del pecho la nostalgia
para abrirla en un regalo en Navidad.

Los hijos de Gardel nunca pensaron
que aquello de “Volver...” era real
se agarraron al lugar con alfileres
y dejaron las valijas sin guardar.

Sobre todo hablan siempre en uruguayo
aunque nadie los entienda ¿qué más da?
Y practican el despegue a cada rato
cuando ven que con sus hijos es igual.
Cada tanto les mandamos unas fotos
con la Rambla o Sarandí peatonal,
para hacerles más liviano el desapego
al país donde se fueron a emigrar.

Pero hay otros que se fueron sin recuerdos
aunque el alma les doliera casi igual,
se llevaron solo el vos de polizonte
y dejaron olvidado el ta y el chau.
Tienen hijos en París, en Barcelona,
que conocen Uruguay de una postal
en la casa solo se habla en otro idioma
y el origen solo está en la credencial.

Los hijos de Gardel siempre supieron
que la patria es algo más que identidad,
se agarraron al lugar como pudieron
y mandaron las valijas al desván.