Muchacha de los barrios, donde anda la miseria,
luciendo dolorosos girones de percal
muchacha soñadora, mi pobre flor de histeria,
que tienes la manía de ser sentimental.
Princesa fracasada, hermana de bohemia,
milonga sensiblera con alma de mimí,
tus dos ojazos tristes me dicen de tu anemia,
mientras me cantan glorias tus labios de rubí.

Muchachita candorosa como el pétalo de rosa,
que robé de tus mejillas con mi beso más triunfal,
yo soy pobre, to no tengo más que un verso para darte,
y un zorzal para cantarte, que anidó mi madrigal.

Muchacha de los barrios donde suspira el tango,
y bailan las agujas esclavas del dedal,
y donde hasta Dios mismo, para elevar tu rango,
adorna con estrellas tu pobre ventanal.
Que sean estos versos la ofrenda de tu dueño,
y te proclamen reina los cantos de arrabal,
y mi alma desflorando, las rosas del ensueño,
salpique de capullos tu blanco delantal.