Tierna, temblorosa y juvenil;
las manos blandas, puras,
viniste a mi jardín.
Yo te acaricié en mi corazón,
tu verde de crayón
rompió mi timidez.

Llena de dulzura y sensatez
colmaste mi emoción,
dejando entrar el sol
y en la intimidad de mi canción
un duende soñador soltó su voz.

Vi jugar la tierra entre mis dedos,
pude darle vida a mi ilusión
y en tu simple magia de malvón
quedó mi corazón
de pibe que ayer fui.

Cántaro de luz en el portal,
brotó de un manantial
la perla de tu amor.
Juntos en la danza del candor,
un tango y mi dolor
se fue, al rozar de tu piel.

Siempre madurando junto a mí,
con cada primavera,
trepada en el balcón;
bebo de tu pétalo dulzón
el néctar del adiós,
no puedo estar sin ti.

Fuiste compañera en la agonía…
en noches de grillos y pasión,
tiempos de aventura y metejón,
locura y sin razón
que están dentro de mí.

Ganador del 1º Premio Certamen Hugo Del Carril 2004