Lumbre de otoño llegué a tu puerta:
se ahogaba en sangre mi fiel canción,
quité mis ropas y mis heridas
fueron magnolias en tu sillón.

Sobre esas flores tomabas nota
de mis dolores y mi temor,
tu voz un piano oído a tiempo,
música justa para mi voz.

Tus ojos atropellan mi verdad,
una verdad de muerte de ciudad
invento tu leyenda, desconozco tu piel
nuestra historia de amor... es por mi bien.

Negra mi pena, negro tu pelo,
bajito el vuelo de mi pasión
mirando alto, te cuento un sueño
en el que entierro a mi ilusión.

Loca tu ciencia, de gran paciencia
sonrisa abierta tu corazón
en este tango la letra es tuya
y yo la canto gracias a vos…