Por tu mala junta te perdiste, nena
y nos causa tu extravío, llantos, ¡pena!...
De un vivir risueño te han hablado
y al final... ¡te has olvidado
de tu vieja y de mi amor!...
En la fiebre loca de mentidas galas
se quemaron tus divinas, ¡níveas alas!...
En tu afán de lujos y de orgías
recubriste de agonías
¡a mi vida y a tu hogar!...

Fuiste el ángel de mis horas de bohemia,
el bien de mi esperanza,
tierno sueño encantador;
y no puedo sofocar mis neurastenias
cuando pienso en la mudanza
¡de tu cruel amor!...

(recitado)
¡Pobre de mí... que a cuestas con mi gran cruz
rodando he de marchar por mi oscura senda;
¡sin el calor de aquella fulgente luz
que tu mirar dispersó en mi corazón!

(canto)
Sueños de gloria
que truncos quedaron
y herido me dejaron
entre brumas de dolor...

Por tu mala junta te perdiste, nena,
y nos causa tu extravío llantos, ¡pena!...
Por seguir tus necias ambiciones
mis doradas ilusiones
¡para siempre las perdí!...
Una santa madre delirante clama
y con ella mi cariño, ruega, ¡llama!...
El perdón te espera con un beso
si nos traes con tu regreso
¡la alegría de vivir!...

Tus recuerdos se amontonan en mi mente,
tu imagen me obsesiona,
te contemplo en mi ansiedad;
y te nombro suspirando tristemente,
pero en vano... ¡no reacciona
tu alma sin piedad!...

Y como el cisne
que muere cantando
así se irá esfumando
¡mi doliente juventud!...