Este amor prohibido, este amor secreto
es lo que me pasa y quiero contarles
y no sé ni cómo, ni dónde, ni cuándo
comienza el absurdo de un amor de a tres.
Es mi amor secreto que no digo a nadie
quiero que comprendan
qué lindo es querer.
Placer enfermizo transforma mi mente
pero aunque me mate no lo dejaré.

Ella es mi esposa, madre de mis hijos,
toda una mujer.
La otra, el fuego en la sangre,
pasión de mil noches, locura y placer.
Este amor insensato y cuerdo
este amor que, de a tres, defiendo
y si un día uno de ellos pierdo
moriría sin él.

Ya poco me importa que la gente hable
que el mundo se entere que guardo en el alma.
Sabor a prohibido mis labios besaron
quisiera gritarlo una y otra vez,
que no sea un secreto que no sepa nadie,
pasión que alimentan
las dos a la vez.
Amor imposible disfraz de la vida
se muere conmigo este amor de a tres.