María con penas... y con sueños sanos
con sus pensamientos... y sólo dos manos.
María tan dulce... y tan castigada
con todos cumpliendo... ¡y todo por nada!
María camina... hacia el mercado
todo está tan caro... pero ella se estira.
Llegando a la casa... ¡todo hay que hacer!
No sabe María... que aún es mujer.

María sin sueldo
ni calma ni horario...
Ropa que lavar
llanto que callar...
Si llega el esposo
él tiene salario
él quiere y espera
y tiene su horario...

María sin sueldo
ni calma ni horario...
Ropa que lavar
¡Llanto que callar!
«Un día tu tiempo
se escurrió en tus manos»
«Te lloran María.
Nunca fueron malos»