Mariposa de ilusión, ¡fue tu loco berretín!
Aletear en el jardín de la vida bacanal.
Gozarla bien en grande, pasártela de arriba
y ser dueña y señora de un mundo ‘e libertá.

Tu delirio siempre fue, ser la mina de un bacán,
que tuviera una mansión donde todo es gran confort,
vestirte a la piú bella, llevar un tren debute
y darte mucho bombo con gente ‘e sociedad.

¡Te la piyaste porque vos tenía
un cuerpo elegante, podías figurar,
y que algún “coso” de esos de vento,
al verte posta se iba a chalar!

¡Si no naciste pa’ pasarla gorda!
Y gozarla en grande como fue tu plan,
ni con la mula ibas a encontrarlo,
al bacán otario para engatusar.

Es loco berretín, por completo te mareó,
y en apronte se te fue, todo el humo de aspirar;
y al verte en la palmera, sin chance para nada,
vencida y derrotada volviste al paso atrás...

Mas si el golpe te salió sin fuerza ni dirección,
fue mejor porque tal vez te podías arrepentir,
como se arrepintieron Margot y Milonguita,
y aquella Galleguita de trágico final...