Después de tanto tiempo vienes a implorar
que olvidemos todo aquello que pasó,
pero yo creo que es mejor no recordar
un amor que nunca prosperó.
Ahora te acercas pidiéndome perdón;
te humillas buscando que retorne otra vez,
sin pensar que por ti me sangró el corazón
el día que tu alma demostró su altivez.

Hoy me obligas que yo te ame,
no te importa lo demás;
te es igual ser tan infame
como aquel amor fugaz.
Mas, en vano son tus ruegos ante mi alma,
porque sé que tan sólo me podrás mentir;
y yo trato nada más que hallar la calma
que me dé un poco de alegría en el vivir.
Hoy me obligas que yo te ame,
en cambio nada lograrás,
y aunque tu alma me reclame,
cada vez me alejo más.