Veo... Tu sonrisa de verano,
y las flores del jardín entre tus manos,
veo... la alegría en tu cara
y tu ansia de vivir... No se compara.

Trato de sentirte, primavera de mi vida
rosa, que engalana nuestra casa día a día
siento, tu pureza, y desborda mi cariño
si te veo abrazando a nuestro niño.
Y veo en tus ojos, esas gotas de rocío
que me dicen... que eres muy feliz.

Quiero, que me digas, lo que sientes a mi lado...
Quiero, que disfrutes, cada día como yo
y por todo eso, te agradezco tu presencia,
yo te brindo... Mi felicidad.

Porque ese amor que tú me brindas,
estando cerca mío... Es muy tierno.
Y... Disfrutando tus caricias,
no hace frío y me olvido del invierno.

Porque tu cariño, debe ser igual al mío
y que todos sepan, ese es nuestro desafío
porque la alegría, que hay en nuestra casa,
que se vea... y comprendan lo que pasa.
Y veo en tus ojos, esas gotas de rocío
que me dicen... Que eres muy feliz.

Quiero, que me digas, lo que sientes a mi lado.
Quiero, que disfrutes, cada día como yo
y por todo eso, te agradezco tu presencia,
yo te brindo... mi felicidad.