Parpadearon las luces de tus ojos
en la noche sin fin de mi dolor,
al temblar de tus tibios labios rojos
las últimas sonrisas del amor.
Esa fue la postrera despedida
en la noche fatal de mi recuerdo,
y es por eso que lloro tu partida
por las penumbras del camino eterno…
Más linda que una tarde primorosa
estabas aquel día… entre las flores…
si más bien parecías una diosa
que dormías… soñando mis amores

Melenita de Oro
tu ausencia me está matando;
y dicen las estrellas…
que ya nunca volverás.
Melenita de Oro
llevame junto a tu lado
que en el cielo de la gloria
dormiré mi amor, en dulce paz.

Yo soñaba en mis horas de quebranto
en la gloria sublime de un altar…
te adoraba con el cariño santo
como a nadie en el mundo pude amar.
No sé por qué tan cruel fue tu destino,
si fuiste en esta vida un alma buena,
y hoy te lloran las frondas del camino
que ayer cruzaras triste Magdalena…
Duró tu Juventud igual que un lirio,
y al morirse la luz de tu existencia
mi vida eternamente fue un martirio
y en triste soledad, lloro tu ausencia…