Soy,
con tu palabra de trasluz
y el cielo gris sobre mi voz,
y de tus manos a mi ayer
entre tus labios solo soy.

Soy,
por el milagro de tu sol
trepando al cielo sin mirar,
cortando flores en mi piel
dejando llantos en el viento.

Soy porque vos me imaginaste alguna vez
colgado al brillo cariñoso de tus alas.
Con la bandera del poeta y el actor
abrazada a tus caprichos encendidos.

Por tu mirada es que yo soy
el arrabal de un pobre amor,
un viejo beso sin usar
como un poema que queda en flor.

Soy,
porque te quiero es que soy yo,
soy sin apuro y sin edad
como tratando de volar
tras de tu rastro solo soy.

Soy,
por la palabra entre los dos
como una lágrima que va
cayendo sola sobre mí
cortando llantos sobre el suelo.

Soy porque vos me dibujaste alguna vez
haciendo el verso enloquecido de tus ojos.
Con mi paciencia de juglar y soñador
enredada en mi capricho enamorado.

Por tu color es que así soy,
con el dolor de oír que “no”.
Hacia tu boca es que soy yo.
Gorrión de besos que vuela en flor.