Te falta algún pintón luciendo su “disfraz”
en una esquina gris manchada de carmín,
te falta el “empedrao”, la chata de perfil…
en la vereda un sueño: ¡las ansias de vivir!
Un “linye” en un umbral con su filosofar,
la serenata al pie de un sórdido balcón,
un vocinglero audaz mintiendo en su pregón
verdades de su corazón…

¡Mentime… Buenos Aires!...
¡decime qué sueño!...
Que aún en tus calles
hoy brilla el mismo sol…
¿Dónde está mi gente?...
¿En qué valle inerte?...
¿En qué oscura noche
volverán las voces
a poblar tu son?...
¡Cómo ha de alegrarme
ver que al despertarme
nadie nos cambió!...
Mentime… Buenos Aires…
¡por favor!...

Te falta en un tapial la frase de un amor,
purretes sin color… billardas de ilusión,
la “poli” que al doblar a todos sorprendió…
volver al rango y mita con todo su fervor.
Te falta la amistad… convites a matear,
los bailes de disfraz de noche en el “Social”,
el truco en el fondín, el muro y el verdín
que cubre hoy tu corazón…