Vivo sin vivir, desesperado,
y a pesar de estar contigo, más me siento abandonado...
Ardo de rencor a cada instante,
lo he perdido todo, todo, y ya nada me complace...
¡No tengo corazón!... ¡Me lo quitaste tú!...
Sin fe, sin ilusión, no puedo hallar la luz...
Toda mi vida es una herida,
me lastiman tus mentiras, ya no puedo más...

Te di como una flor... ¡mi juventud!
¡Mis mejores años!...
¡Mentira fue tu amor!... Qué ingratitud,
cuánto desengaño...
Escucho aún tu voz,
jurándome por Dios, que yo era tu vida...
¿Y dónde estaba Dios que no te castigó,
como lo merecías?
En conclusión,
amé tan sólo yo...

Dame el corazón que me has quitado,
rescatalo del abismo donde tú lo has arrojado...
Quiero el alma pura que tenía,
y volver a ser el mismo, aquel mismo que has matado...
¡Fue todo tan brutal!... ¡Qué desesperación!
¡No quiero ni pensar!... ¡Quedé sin corazón!...
Ya no puedo estar más a tu lado,
olvidemos el pasado y decime... ¡Adiós!...