Amoroso templo gastronómico
con raíz enroscada de historia
hijo montevideano típico
mercado de portuaria gloria.

Centro magnético de encuentros
de compatriotas y forasteros,
cada lugar vive sentimientos
de amables momentos duraderos

(Estribillo)
Mercado de grato estilo local
en la Ciudad Vieja palpitas,
conservas la tradición oriental
que disfrutan diarias visitas.

Renovada influencia espiritual
comunica tu mágico latir
mercando el valor cultural
como propia forma de convivir.

Sones de candombe y tangos
deleitan a tus parroquianos
un ámbito informal y de rango
compartiendo clima de hermanos.

Inspirados artitas populares
ofrecen variadas creaciones
a potenciales compradores
objetos, comidas y canciones.

(Montevideo, 3 de enero de 2009.)