Barrio que sos un pedazo, de mi sentir, de mi vida
de gente buena y sencilla, de amigos que no se olvidan
soy el tango quejumbroso, que se arrima a susurrarte
las cosas que yo he vivido, mi locura de adorarte.

Por eso todos los días, me evoca melancolía,
el saberte siempre mío, el quererte, todavía.
Y espero que en mi partida, te encuentres siempre a mi lado,
Recordando tus esquinas, aunque hoy estés cambiado.

Yo me crié en esas calles, que conocí desde niño
y está la cancha de Almagro, que es el club de mi cariño.
Un tango para mi barrio, un lugar con entreveros,
un potrero con purretes, mi barrio, José Ingenieros.

Una vez tuve que irme, me acuerdo fue como un año,
cuando no estoy cerca tuyo, José Ingenieros, te extraño.
¿Cómo podés, barrio mío, hacerme perder la calma,
tus callecitas de tierra, que llevo dentro del alma?

Yo me crié en esas calles, que conocí desde niño,
y está la cancha de Almagro, que es el club de mi cariño.
Un tango para mi barrio, un lugar con entreveros,
un potrero con purretes, mi barrio, José Ingenieros.