Los primeros ñates me fallaron lejos,
quizá de apurado, tal vez de chambón,
hasta que un buen día te pegué una quema
en el mismo medio de tu corazón.
Te jugué cien veces en cualquier baldío
contra todos juntos yo te defendí,
hasta que una tarde me burló la suerte
y por esas calles de Dios te perdí.

Bolita cachuza,
porque te extraviaste
del bolsillo roto de mi pantalón.
Hoy te veo sucia, gastada y cachuza
entre otras bolitas que son del montón.
Bolita lechera
de mi edad de pibe,
que antes no cambiaba
ni por otras cien.
Hoy, de tantas chantas que te dio la vida
no hallarás ninguno que te quiera bien.

Bolita cachuza que parando cacho
ni el más pordiosero te quiere llevar,
y pensar que un tiempo para mí valías
más de veinte cajas del mejor bazar.
¿Quién pudiera ahora ser tierno y sencillo
y querer a otra lo mismo que a vos?
Pero es todo en vano, ya no pego un ñate
ni robando tiro, ni trampeando a Dios.