Ya tengo miedo del invierno frío,
y del otoño con sus hojas muertas.
Del viento hiriente cuando silba y clava,
como un puñal, su gris canción de ausencia.
Y siento miedo, porque estoy tan solo,
y no me encuentro ni en mi soledad.
Quiero ser ciego y olvidarlo todo,
pero te veo, aunque no estés mas.

Y hasta ese cielo con sus nubes negras,
que con la lluvia llora su pesar,
pinta el paisaje de mi vida oscura,
pero te siento, pues, no sé llorar...
Llevo en mi mente tu canción de ausencia,
oigo tu voz de nieve y de cristal.
Todo te nombra cuando estoy tan solo,
porque te siento, aunque no estés más.