Gira nuestro amor como un delirio,
obsesión apasionada del cerebro hasta los pies.
Loco corazón, loca franqueza
se desnuda en esta pieza, que bailamos con la piel.
Veo que nos vamos ayudando,
enlazados, tiritando, bajo un rítmico compás,
mientras los sonidos de la orquesta
son el fuego de una fiesta, que no para y arde más.

Bailemos, en la nueva Buenos Aires.
Giremos, en la pista como ayer.
Sentir, que en suela y taco se inflaman los sueños
que renacen al volver.
Amémonos, nuevamente en otro tango…
Robemos, su emoción que aún puede ser,
Bailemos, en la nueva Buenos Aires
dibujemos en el baile, dos figuras y un querer.

Veo nuestro amor que va perdido
olvidado en el olvido rutinario sin ayer.
Muerta la pasión, ni la tibieza
le permite al alma tiesa que reviva este querer.
Siento que nos vamos desatando,
alejados de aquel tango que bailamos una vez,
cesan los latidos, no hay orquesta
y en la pista está la muestra, de un vacío carrousel.