Mi cuartito feliz y coqueto
que en la calle Ayacucho alquilaba,
mi cuartito feliz que albergaba
un romance sincero de amor.
Mi cuartito feliz donde siempre
una mano cordial se tendía
y una linda carita ponía
con bondad su sonrisa mejor...

Cada cosa era un pasaje
que en el cuartito ponía
la bulliciosa alegría
de quien se sabe feliz...
En el amor de sus besos
y en el calor de sus brazos
yo fui dejando a pedazos
lo mejor de mi vivir.

Mi cuartito coqueto lucía
su moblaje cuidado y sencillo
sin alfombras, sin lujo, sin brillo,
donde días felices pasé.
Al calor del querer de quien era
en su amor terrenal, toda mía,
y una tarde de invierno, muy fría,
en un vuelo hasta el cielo se fue...