Feliz la tarde que te hallé
en mi camino de vida cual visión,
allí, mi amada, aporté
a tu belleza mi amante corazón.
Mi bien, jamás comprenderás
cómo tu imagen quedó grabada en mí
y al mirarte pasar pensé, nunca más
podré olvidarme de ti.

Horas de ventura contigo he soñado
y mayor placer, mi bien, no habrá,
que contemplarte entre mis brazos
y entre tus brazos siempre soñar enamorado
mi diosa, no podré tu cariño olvidar,
seré el amante girasol,
tú el astro que mi vida has de guiar
y yo dulce flor que sigue a tu sol.

Amar, mi diosa, siempre amar
qué hermoso ensueño llevarlo hasta morir,
besar tu boca y aspirar
de entre tus labios la dicha de vivir.
Tu voz amante escuchar
suave, velada por tierna emoción
y en tu dulce mirar
poder contemplar la dicha de esta pasión.