Yo sé bien que me critican, tengo fama de burrero,
son verdades no lo niego, pa’ que voy a discutir,
pero si toda la guita que en los burros voy dejando,
me la gano laburando, ¡porque Dios lo manda así!

Testimonian lo que digo, mi patrona y mi purrete,
nunca faltaron juguetes, pa’ poderle regalar,
ni a la dueña de mis sueños, esas pilchas bien debute,
¡que fulanas farabutes hoy le saben envidiar!

Por eso, esos giles que critican,
y por mí se mortifican, me dan risa y nada más...
Yo juego, porque se me da la gana,
y si hago una macana, me las tengo que aguantar...
Si pierdo, pierdo todo lo que es mío,
nunca lloro lo perdido, ¡si lo pierdo por jugar!

Yo ya llevo mucho tiempo palpitándome una fija,
yo no sueño con el vento que me pueda reportar,
me apasionan los finales, cuando por media cabeza,
¡tiembla el circo con fiereza, del padock a la popular!

No le juego al favorito, ni para salvar la ropa,
no la voy con los chimentos, a la hora de fichar,
y si pierdo no maldigo a la suerte que se queda,
¡porque juego como juega, el que juega por jugar!