En la cancha de mi vida quise yo tantear mi suerte
y me puse los colores de esperanza que soñé.
Intenté una gambeta, pero con tu gran defensa
me paraste propiamente cuando nada había que hacer.
No me intimidé por eso y al junarte bien un claro
en la valla de tus ojos levanté el tiro final,
y otra vez que estaba solo, el referí de tu viejo,
justamente cerca ´e tu arco sonó el silbato de orsay…

Si profesional te has hecho
de tu amor de prepotencia,
no me caches si es que chingo
que soy un pobre amateur…
Pero dejá que me asiente
a la redonda de tu alma,
que voy a firmar contrato
en el libro del querer.

Cuando mi línea ligera te trabaje de entusiasmo
y, a fuerza de mucho tino, te consiga dominar
y yo al sentir que me alientan los hinchas del sentimiento,
le costará a tu defensa mi avance desbaratar.
Y verás cuando entre en juego el latir del wing izquierdo,
que con un centro ´e mi labia te acorrale en un rincón,
ni el foul de tus intenciones podrá evitar la caída
cuando en la red de tus labios te acomode el primer goal.

Yo sé que me estás cachando
Al campanear mi jugada,
y al ver que me pongo loco
shoteando sin dirección.
Yo sé que sin darte cuenta
te vas a encontrar mareada
cuando te esté peloteando
el arco del corazón…