Ya se acabó de la farra el dulce encanto
con que embriagué mi juventud,
aquellas locas correrías
ya se acabaron para nunca más volver.
No soy aquel mocito alegre
que todo a risa lo tomó,
pues voy rumbeando a ser de papacito
a comprar nenes y a ser un “buen señor”.

Supe,
brindar con idolatría,
con cariño y alegría
las ansias de mi querer.
Siempre,
fui noble y fui generoso,
y en mi dorada bohemia
junto al placer vienen los sinsabores,
junto al dolor yo supe de alegrías
y ahora que soy un canto bien rodado
busco el calor del amoroso hogar.

Lindo
refugio de mis amores,
rodeado de hermosas flores
adonde vibra un querer.
Siempre,
yo he de buscar en tu amparo
pa’ mi vejez el reparo,
pa’l dolor el dulce lenitivo
de tu fragante aroma de azucena,
donde está el alma bella, blanca y buena
de esa mujer que es pura como el sol.

Y ahora que soy un mozo grande y serio
que visto smoking y jaquet
que todos me dicen “don Fulano”
me causa espanto, pensar lo que fui ayer...
Ya voy rumbeando para viejo
y hay que sujetar el motor,
para vivir la vida noble y sana
de mi refugio, que es mi sueño de amor.