(Glosa)
Soy un argentino
anclao en esta tierra limeña.
Pero nunca olvidaré
a mi música porteña.
Si no regresara nunca
a mi querida Argentina,
es que he querenciado
con esta tierra divina.
Además, mi compañera,
junto a mis queridos hijos,
son de esta tierra querida
hermana de mi Argentina.

Mi Refugio del Tango
rinconcito de Carlitos Gardel,
donde vienen los amigos
grandes músicos tangueros
y poetas de arrabal.
Viejo Refugio del Tango
donde entono mis canciones,
con mis amigos cantamos
viejos tangos y milongas
que son compases que hacen vibrar.

Carlitos Vila al violín,
Juanito Hernández al piano,
Tony Vergara en el bajo
va dibujando en las cuerdas
con la magia de sus manos...
Y se oye el rezongar del bandoneón
que Domingo lo hace hablar con emoción...
Si mi Refugio es puro tango
es porque Beni sigue dando
...Alma vida y corazón...

Si mi Refugio es puro tango
es porque Beni sigue dando
¡Alma, vida y corazón...!