Ttiste soledad... sólo, en mi hogar...
junto al calor de mis nostalgias de ayer
mi perro y su tenaz fidelidad:
brinda su amistad...
mientras juguetea sin saberlo...
hoy renacen en los gratos recuerdos
de otros días más felices
que ya no están.

Mi viejo álbum de ayer...
como un cofre sagrado
me trae de lejos las viejas palabras,
plenas de amor y ternura familiar.
Mi viejo álbum de ayer
me recuerda gratas reuniones,
las visitas en las tardes tibias...
(veranos ya lejanos)
que el tiempo no borró.

Mi viejo álbum de ayer...
me recuerda rostros queridos
siempre en el tiempo detenidos:
sonríen y nos hablan
con familiar amor.

Cuánta emoción... veo en mi hogar:
es del comedor la mesa grande que unió,
mis padres y aquella casa fraternal...
Era Navidad...
el jardín florido y la luna,
con la brisa que nos dio frescura
y a las plantas las caricias
del verde mar.