Unas casuelas y un farolito
en la barriada de Santa Rita
y entre las sombras la musiquita
honda y tristona de un bandoneón…
El vecindario tomando el fresco
en las veredas de la calleja
y una obrerita junto a su reja
con un garabo parla de amor…

Todo cambia, nada queda,
¡solo el tiempo es invariable!
¡Las pasiones se diluyen
en un hondo batallar!
Se transforman las barriadas
aparecen otras gentes
y la vida sigue el curso
¡en un ritmo de dolor!

Ya demolieron esas casuchas
y reemplazaron el farolito
y no escuchamos aquel tanguito
hondo y doliente del bandoneón.
Hoy los vecinos no toman fresco
en las veredas de la calleja
y la obrerita de aquella reja
¡dicen que ambula vendiendo amor!