ÉL: —¡Señorita yo quisiera
que me escuche dos palabras
pa’ que sepa que la quiero
como jamás he querido!
Yo la sueño y la idolatro
y suspiro a cada rato
con ardiente y puro amor.
¡A más soy un caballero
que posee mucho dinero
para disfrutar los dos!

ELLA: —¡Caballero,
esas frases que me dice son mentiras
y verá que no es tan ciero
lo que acaba de decir!
TODOS: —¡Boletero!,
que pasás por millonario,
si jamás ningún canario
conoció tu billetera.
¡Solamente son quimeras
las que alumbran tu ilusión.

ÉL: —Es la envidia que me tienen
porque yo soy millonario.
TODOS: —Ilusiones de tu vida
¡pobre gato estrafalario!
ÉL: —¡Nada saben! Los que me gritan
que los bienes que yo tengo
pasan, juro, ¡de un millón!
¡Hace falta solamente
que esa herencia se concrete!
TODOS: —Pa’ que seas gran señor.