En tus hombros se posa la noche
con la luna recreando tu falda,
un salón de milonga te espera
con un tango que anida en tu alma.

En el piso florean tus tacos
arabescos de nuevas quebradas,
un abrazo sutil te enamora
aunque sepas que es sólo en la danza.

Milonguera Porteña tu estilo
baila al son de tu arte y tus ganas
son tus pies que se trenzan en ochos
admirados en toda velada.
En tu mundo feliz queda un sueño
prisionero de alguna mirada,
van tus pasos llevando el embrujo
que a tu vida en sus giros atrapa.

Tu emoción atesora las voces
de requiebros en noches plateadas,
cuando obsequias tus curvas a un tango
hay cadencia compinche en la magia.

Marquesinas no hay con tu nombre
pero al baile le entregas callada
todo el garbo que asoma en acordes
que liberan su esencia en tu estampa.