De tanto juntar pelusa
en mitad del flotador
aunque vivas dela escusa
primero, primero vos.
No te den tranco de pollo
siempre sos beneficiao
y nunca te tiembla el pulso
para garcar a un honrao.

Sos chichipío, sos un otario
que andás penando por un papel
que tenga luces, que tenga flores,
pa’ que te junen más que a Gardel.
Sos lambeculos, un cuidaconcha,
sos el portero de algún burdel.
Para el laburo sos un fantasma,
para las namis sos un mishé.
Menos gracioso que un vencimiento
y con el vento comprás cartel.

Sos goami de hacerle vorfas
a la yuta federal,
lo que se dice en la lleca
misántropo de verdad.
Vos te compraste un repollo
en mitad del carnaval
y hoy que estás en el desierto
te ha crecido un bacalao.

Sos mala leche, un pelotudo
que creés que al mundo lo hiciste vos.
Que andás regando tu ideología
como si fueras padre de Dios.
Sos alcahuete de los buchones
un farabute bien nacional,
te armaste un mundo de mascaritas
todas las fotos son para vos.
Cuando el de arriba te mande en cana
para tu cama no habrá colchón.