Tu vida un misterio por siempre será,
mujer sin razón, belleza sutil,
que con cara de ángel, tu alma de Caín,
y la noche es espejo, de tu corazón.
Cual flor manoseada, que buscando amor,
del pecho al ojal, perdió su color
y así se marchita tu capricho sin igual,
ofreciendo amores llenos de dolor...

Cuando asomen un día
a tu preciosa tez,
las líneas que a porfía
denuncien tu vejez,
te ha de volver el juicio,
la triste realidad,
de que tiene un prejuicio
también la caridad.

Tu vida un misterio y enigma será
de falso placer tu goce es así,
y engañando crees en tu frenesí,
que el hombre es juguete, de fácil mujer...
Entre libaciones y danzas sin par,
que son tu pasión, no puedes amar,
yo compadecido te dedico esta canción,
ríete si quieres, mucho has de llorar...