Mirá... mirá mi vida
la encuentras rara y acaso desteñida
y es por tu culpa, tan sólo por tu culpa,
que esté sin luz, sin esperanza,
y que no tenga ni ilusión.
Lloras... yo sé que lloras,
pero ya es tarde para escuchar tu llanto,
si tu memoria te ayuda en esta hora
recordarás que tu amor me hizo mal.

Monedita de plomo te llaman
mi sueños perdidos
mi vieja nostalgia.
Ya no tiene valor en mi vida
tu amor que, al comienzo,
riqueza tenía.
Yo te tuve en las manos sabiendo
que en cada palabra
me estabas mintiendo.
Para qué destrozaste mi sueño
y a cambio de besos
me diste dolor.
Quisiera llorar por tu amor,
por tu amor que no es mío.
Gritar ante Dios el horror
de no verte jamás.
Se quedó en el ayer la esperanza,
la dulce ternura,
la dicha que canta.
Monedita de plomo perdida
por tanta mentira
que tu alma me dio.

¡Falsa... Moneda falsa!
Sonido hueco sin eco en mi esperanza
que en la ambición de mis sueños ya no queda
y, en tanto, rueda sin valor
para golpear en otro amor.
Lloras... Yo sé que lloras
pero ya es tarde para escuchar tu llanto,
si tu memoria te ayuda en esta hora
recordarás que tu amor me hizo mal.