Mucamita, mucamita
de las casas de pensión,
que has vivido palpitando
los surtidos berretines
de los pobres pensionistas
ricachones de ilusión.
Que soñaste ser artista,
gran vedette de revista
y hasta en alguna ocasión
te has sentido cancionera
y la barra milonguera
te compuso esta canción.

Tirate al suelo pebeta de este taxi colectivo
y escuchá lo que te digo, no sigás en ese tren,
no dejés que te contagien los bacanes de la luna
Que te prenda esta vacuna, ¡de mucama estás muy bien!
Se pondrán tristes los tachos, las escobas con crespones,
negros los repasadores si te dejás engrupir.
Que el humo de la cocina no te suba a la azotea,
si querés vivir tranquila, si querés vivir feliz…


Mucamita, mucamita
de las casas de pensión,
que desde la mañanita
entregada a los quehaceres
no dejás en todo el día
ni el cepillo, ni el jabón.
Si soñas con locas glorias,
si románticas historias
te afligen el corazón
no proclames tu quimera
si querés guardar siquiera
el resto de una ilusión.