A qué has vuelto de nuevo a este cuarto.
Si ya nada queda de los dos.
¿Te olvidaste, acaso, que un día
mi hogar lo dejaste por otro mejor?
A qué has vuelto después de tu infamia.
¿O has venido a aumentar mi dolor?...
No te olvides del paso que has dado
y aquí ya no vuelvas que todo acabó.

Te fugaste al centro, hacia el brillo,
y triunfaste en los cabarets.
Fuiste reina en los templos del vicio
y el oro por lujo tuviste también.
Mientras tanto yo, en este cuartito,
que fue nido de un triste querer,
mi desgracia en silencio lloraba
cuando recordaba tu pago tan cruel.

A qué has vuelto de nuevo, decime,
si ya nada queda de tu amor.
Mi cariño ya lo has destrozado
y sólo hay cenizas en mi corazón.
A qué has vuelto de nuevo, pregunto,
¿o has venido a implorar compasión?
Si conmigo jamás la tuviste...
andate y no vuelvas ni esperes perdón.