Hay veces que la vida me desploma
con un gancho de izquierda justo al alma
me deja cual sin Dios rodilla en tierra
y suena la campana.
Hay días que el silencio me ensordece
hay noches sin amor que me desangran
en el knock-out final de una tristeza
que arroja su toalla.

Qué musa de neón
pintó de no va más
tu ciega vocación
de terco perdedor
que arriesga de nuevo el corazón
por sólo una ilusión
que lo haga al fin soñar
la gloria de alcanzar alguna flor.

Habrá días así que te ensordezcan
habrá noches de amor que te desangren
en el knock-out final de otra tristeza
que arroje su toalla.
Vos bien sabes, llorar está prohibido
y nunca llega el premio de quererte
otro es el triunfador, otro el que arranca
aplausos de la gente.