Yo que fui despreocupado
y en los líos en que he andado,
nunca puse el corazón.
Yo que anduve en tantas citas
y me abrí de tantas pibas,
sin mayor explicación.
Por milagro de tu risa,
de tu gracia que me hechiza,
de tu voz que me flechó.
Hoy me veo enamorado,
suspirando y suplicando
por tus besos y tu amor.

Amorcito,
necesito tu cariño
porque nunca me metí como con vos.
Por tus besos, ando loco, sin remedio
y me muero de ansiedad y tentación.
Dame un beso que me diga
que también estas metida como yo.
Amorcito, cosa linda, cariñito.
¡Cada día estoy más loco por tu amor!

Yo que no dejé un domingo
la milonga, ni los pingos
y que nunca amarroqué.
Hoy no voy más que a los picnics
hago cola por los cines
y empaqueto a fin de mes.
Pero cuando a tu costado,
te chamuyo por lo bajo
lo que siente el corazón.
Sólo se que estoy metido
y doy gracias al destino
que en mi ojal puso esta flor.