Feliz yo quiero recordar, mi piba,
los ratos que alegre pasé
y por su cariño que yo puse fe,
sus besos mi vida solían endulzar;
recuerdo que hubo una canción,
la que a cada instante me hacia repetir,
pues mucho a la piba llamó la atención
y uno de sus versos comenzaba así...

¡Nena! no seas tan mala.
¡Nena! me vas a matar.
¡Nena! vení dame un beso.
¡Nena! no te hagas rogar.
Venga, que aquí está su negro,
venga, dele un apretón.
¡Nena! tuyo es mi cariño.
¡Nena! y mi corazón...

Mas el momento ya pasó
y un día maldito sin decir porqué
mi linda pebeta de casa se fue
y solo, muy solo a mí me dejó;
llevó la ingrata mi querer
y hoy vivo amargado, todo es ansiedad
cantando aquel verso que en mi soledad
conservo el recuerdo de mi hermoso ayer...