Juguemos en el bosque, que el lobo ya se fue;
juguemos en el bosque que el lobo ya no está,
te acuerdas cuando pibe cantar nos oían
y rueda nos hacían por vernos jugar,
los pibes ya son viejos, los años se pasaron,
los juegos se olvidaron, che vieja, qué pesar.
Decí si no quisieras volver a ser pebeta,
hacele una gambeta al medio centenar.

Juguemos en el bosque, que el lobo ya se fue;
juguemos en el bosque que el lobo ya no está,
aquello lo cantabas cuando eras pebeta,
ahora la "Violetta" podrías cantar;
hoy sólo nos espera programa de embalaje,
sabés que es un pasaje que no hay que despreciar,
pasaje de ida sola quién sabe con qué rumbo,
si acaso das un tumbo ya me podés chiflar.

Nicanora,
se ha pasado el cuarto de hora
dónde iremos a parar,
pobre vieja
que ya el reuma no te deja
ni siquiera caminar;
Nicanora,
yo quisiera verte ahora
como ayer andar jugando
así vieja ya bichoca
y con esa cara 'e loca
que ya no podés cambiar.