Sueño con ella, una casita que es una alhaja,
dos piececitas, que son como dulce esperanza,
flores lindas como ella, que juegan con el sol.
Sueño con ella una casita, que es un nido de amor.

Todos los días temprano
viene a besar sus rayos de sol.
Nido de amor que yo llegué a formar,
tan solo para amar, con toda mi pasión.
Nido de amor donde puedo vivir
con toda la ilusión de un puro amor feliz...

En aquel nido, vivo añorando, tristes recuerdos,
hoy, que siente mi alma la nieve del invierno,
mi juventud perdida en medio del placer.
En aquel nido, vivo la vida feliz con mi mujer.

Y es para mí ese nido un callado rincón;
días de dulce calma, tengo en el alma y el corazón.
Y hay allí tanta dicha y tan tierna pasión,
que no hay otro nido, como ese nido, nido de amor...