Guardo en mi memoria tu perfil
y tu mirar ronda mi pecho.
Nuestros gorriones van surcando este rocío,
porque no escuchan tu latir
frente a la casa sola
y buscan un amor ciego y maltrecho.

Sin tu encanto, sin mi risa,
sin lo hermoso que fue cierto porque...
Toda esa rutina que murió
vuelve a nacer cuando pienso en los dos.

Ven, que no puedo seguir si no estás
¿Qué vendrá si no te puedo sentir?
Busco tu despertar
y no tengo siquiera tu voz, ni tu ayer.
El silencio volvió, sin pedirme perdón
me condena a sufrir.

Fuiste por las noches mi candil,
perfume tibio sobre el lecho.
Aquéllas cosas que atesoro dentro mío,
que necesitan resistir
hechizos de amapola
y mienten tu retrato a mi despecho.

Lloro tanto, soy de tiza,
soy un alma en desconcierto porque...
Toda esa neblina que surgió
quiere vencer mi recuerdo por vos.

(coda)
Guardo en mi memoria lo mejor:
tu dulce voz y el perfil de tu amor.