Vos me pintaste todo azul
y resultó ser todo gris.
Chalet y coche en la puerta
¡con toda promesa fui muerta!
Me remolcaste a este bulín
qu’es más mezquino que un zaguán,
en donde se ahogó el berretín
y en donde escasea hasta el pan.

Hace más de una semana que estoy
metida aquí... y ya la dieta es ley.
Me alimentás con mate y con versitos
y si estoy yo, igual que un pejerrey...
debo haber estado loca de atar
para seguirte el tren de “trovador”
¡qué otaria fui! Llevarte la corriente,
yo pude ser señora de un “dotor”.

Pero esta vida acaba hoy:
no aguanto más... y ya me voy.
Seguí cantando a la luna:
yo quiero cambiar de fortuna.
Quedate vos en el bulín,
dándotelas de gran bacán...
la luna de miel llega al fin:
yo rajo... ¡en busca de pan!