Todavía no comprendo
el por qué de tus enojos,
ni las causas que te inducen
a cortar con nuestro amor.
Sólo sé que yo te quiero,
y que nunca he de olvidarme
de los besos que me diste
con ternura y con candor.

Que dices que olvide, que en vano yo insisto,
que nada nos une, que viva sin ti.
Que nada te importa del voto bendito
que hiciste a la virgen, que hiciste ante mí.
Y luego me envías las rosas divinas
de vivos colores, que ahí mismo corté,
manchadas de sangre... quebrada una espina
que al ir a cortarla en la mano me hinqué.

Sin embargo yo no creo
que arrojaras al olvido
las promesas y oraciones
que elevaste con fervor;
que me llevas en tu sangre
en tu carta lo he leído
es inútil: ¿por qué mientes?...
si es visible tu dolor.