No fue la noche sin recuerdo,
sino tortura en mi vivir...
entonces te busqué
acaso sin querer,
tan sólo era librarme de ese infierno.
Mi voz amarga sin un verso
sin esperanza te esperó...
quizá no siendo yo,
tal vez el corazón...
amarra que nos ata sin razón.

¡Viví!...
Y fuiste tú...
la que, nos trajo de la ausencia nuestro paso
todo el pasado desafiando... ¡hecho pedazos!...
Un desamor entre los dos tal vez
o aquel hastío, nos llevó al ayer.
¡No fui!...
nada en tu amor...
Tus labios fríos nos dejaron el fracaso
la frialdad mató el calor de nuestros brazos...
Y sin embargo no fue error en ti,
¡no fuiste amor... ni yo lo fui!...

Es el castigo de quererte
y de soñarte como yo...
gritando mi dolor
en noches sin final...
(¡es esa pena amarga que no miente!...)
No fuimos llanto ni esperanza
luna madura sin amor...
fracaso de no ser,
cansancio de querer
error en busca del pasado error…