Quiero sentirme feliz
lejos de ti, pero no puedo...
No me resigno a olvidar,
pretendo odiar...
¡Y más te quiero!
Me falta el aire y la luz,
¡me faltas tú!...
Desorientado estoy...
Llevo en mis ojos la muerte...
deshecho el corazón,
y en mi imaginación...
lucha el rencor de quererte...
¡Arde el deseo de mi pasión!...

¡Ansias!... locas son las mías
que de estas lejanías
¡me abrazan y te llaman!...
Jirón de amor que brota
¡cual un sol tras las montañas!
¡Ansias! ... fiebres de imposibles
que empujan y me piden
tus mimos y tus besos...
Sin saber que en otros labios
tus labios presos me olvidan...

¿Dónde mis pasos irán?...
Si en este horror no tienen rumbo
si éste es el tomo final
de mi novela por el mundo...
Mas no comprendo por qué
vivir así... siempre pensando en ti.
Llevar latente un cariño
que ha muerto en el adiós.
Hoy se interpone un abismo...
¡Cuánto heroísmo nos da el amor!...