“Mi sueño es jugar un mundial...”
le juraba a una foto del Diego,
y era un grito corriendo desnudo
haciendo jueguito en el medio del fuego.

Quería volar hacia atrás
y borrarse la infancia y la villa.
escaparse del pasado
como un ángel descielado,
mariposa del asombro voraz.

No se puede volar...
no se debe soñar lo prohibido
ni apropiarse del aullido
si la luna te miente después.

No se puede volar,
como vuelan los pibes del barrio
con las alas buscando un milagro
en un mundo que gira al revés.

Soñaba cantar o bailar
ser el rey de la cumbia más rea,
olvidarse del humo en los ojos,
de lágrimas rotas buscando pelea.

Hoy anda colgado de un tren
y lo ven cada tarde en Retiro
no hay noticias si no hay morbo,
ningún pibe nace chorro
y a los sueños los castiga la ley.