Mientras tus calles se nutran de gorriones
y en tus balcones desmaye alguna flor...
mientras la noche enfrente con su verba
la selva negra de loza y hormigón...
Mientras un tango inspire algún suspiro
bajo el abrigo que brinda algún café...
habrá motivos... yo sé que habrá motivos
para cantarte y no perder la fe...

¡No te mueras nunca, Buenos Aires!...
no te desdibujes que hay más sol...
penas y alegrías en tus calles,
y algo de nostalgia en mi voz.
¡No te mueras nunca, Buenos Aires!...
deja que me envuelva el arrebol,
que me pegue fuerte todo el aire
que corre por tus venas de cartón...

Mientras un bache respire su tristeza
y en mi cabeza se anide una ilusión...
mientras un sueño se prenda de una estrella
no habrá más bella feliz que tu canción...
Mientras dos manos se estrechen con mis manos
no será en vano decir porqué creer...
habrá motivos... yo sé que habrá motivos
para cantarte y no perder la fe...