Por Dios te juro, ya que tú lo quieres,
por ese Dios ante quien tú mentiste.
Por mí no se sabrá jamás quién eres,
y a nadie le diré por qué ando triste.
Nadie sabrá jamás que fuiste mía,
hasta quedar sin vida entre mis brazos,
a nadie le diré que tu falsía
me dejó el corazón hecho pedazos.

No tengas miedo,
que a nadie he de contar
que fue una farsa triste,
la albura de tu ajuar.
No tengas miedo,
nadie sabrá por mí
que tus labios mintieron,
cuando dijeron sí.

Nunca se ha de saber que fuiste mía,
con el ardor de tu pasión primera,
poniendo en cada beso la ufanía
de tu gloriosa y ardiente primavera.
Nadie sabrá el secreto de aquel nido,
oculto entre rosales y glicinas,
a nadie le diré que, por tu olvido,
tengo mi pobre corazón en ruinas.