Ayer había risas en nuestras bocas
y en nuestras almas... había amor.
Hoy, ya ves, el silencio nos aleja
y hay muchas sombras en el corazón.

Ayer en nuestras pieles había contagio
y eran pocas las horas para sonreir.
Hoy, en cambio, el tiempo está sobrando
y a pesar de estar juntos...
Nos olvidamos de vivir.

¿Qué pasa entre los dos?...
Nuestro cariño se va alejando.
¿Qué ocurre entre tú y yo?...
Nos estamos olvidando.
Ya no repites mi nombre,
el amor nos está faltando.
Algo distinto nos pasa,
nos estamos olvidando.
Algo distinto nos pasa...
¿Quién... se llevó nuestro amor?