Para empezar,
somos el fruto de la vida en cada voz.
Un palpitar,
pura cadencia y libertad en el andar.
Para empezar,
parece ser que un viento cálido y precoz
quiso abrazar
todo el perfume de las flores y cantar.

Parece ser
que un tango errante se nos quiso enamorar.
Tanta mujer,
que ya no pudo entre los versos escapar.
Para entender
este fenómeno porteño y sideral,
hay que intuir
la identidad filosofal del arrabal.

Somos Nosotras y el Tango...
un escenario con miel en la piel.
Somos Nosotras y el Tango...
una nostalgia sin riel.
Un metejón, una emoción,
una sonrisa encendida, ¡un corazón!
Somos historia causal,
¡Somos Nosotras y el Tango!

Podemos dar
lo subversivo que el amor pueda ofrecer.
Nuestra pasión
es Buenos Aires convertida en seducción.
Para romper
el paradigma del escote y el bretel,
nuestro pincel pintarrajea melodías a granel.

Somos al fin
ramo de pétalos con alma de cristal.
Una inquietud,
dulce presagio de una música sensual.
Somos así:
la mina rea, intelectual o angelical,
la superada, la enredada,
loca, tímida o fatal... somos así:

¡Somos nosotras y el tango!