Me contaron que estabas endemoniada
con la mufa recorriéndote las calles,
Y fantasmas que van muy a contramano
a robar el corazón de tus amantes.

Me dijeron los que casi nunca dicen,
que tenés un frío negro entre los brazos
y que andás de “no te quiero” tan vestida,
acarreando tu esperanza hecha pedazos.

Qué noticia de alquitrán que me ha llegado
bombardeando el noticiero del domingo.
La pantalla entristecida de la tele
llora siempre que se acuerda de nombrarte.
Qué noticia en flor te corre por las venas
y te llega en bondi hasta la noche brava,
cuando duendes y poetas tiran tangos
al zaguán cansado de tu soledad.

Me contaron tus fantasmas bichicomes
que tu pecho se te está escapando al cielo.
Y el gorrión que antes cantaba entre tus ojos
hoy es pibe con las manos en el fuego.

Me dijeron los que saben y se callan
que se han ido tus semillas embrujadas
y la gente que alumbró tu geografía
hoy amasa una miseria trasnochada.