Islas Malvinas, clamor de patria,
trozos cautivos de la Nación;
juremos todos los argentinos
un día darles redención.
Nuestras Malvinas, por siempre libres,
de azul y blanco se han de vestir,
porque los pueblos americanos
sin coloniajes han de vivir.

Fueron violadas las islas nuestras
frente a las costas del patrio mar;
y tal ultraje ni un solo día
los argentinos han de olvidar.

La patria manda, la patria quiere,
la patria exige su redención;
nuestras Malvinas están sufriendo
más de cien años de usurpación.
Los argentinos rescataremos
nuestras Malvinas por dignidad;
¡Oirán un día nuestro himno patrio
con sus tres gritos de libertad!