Entre chivas y melenas
el mundo vive agitado;
no se saben si reviven
los profetas de la Biblia
o es un corso a contramano...
Tal vez seres que descienden
de satélites con vida...
Unisexis de la mano...

Todos llevan chirimbolos
que se pierden entre el vello
con que exponen orgullosos
su verdad de pelo en pecho.
Vendrá el apocalipsis anunciado,
que barra con la loca mascarada
de un mundo de profetas repiantados.

Hay algunos que parecen
el lloroso Jeremías...
Otros lucen el pelambre
desgreñado y abundante
al igual que Isaías...
Otro cree que es el Bautista,
o profeta como Elías...
¡Si es la Biblia puesta al día!