A vos, Che, Pantaleón.... Don Ástor... y Piazzolla,
a vos que te acunaste con música de olas
ahora que sos hijo de todos los parientes
reconocido hermano de reyes y sirvientes,
me sumo al gran aplauso y a la sonrisa grata
de todos los lugares, desde tu Mar del Plata.

Si lo que cuesta vale, vos lo sabés en serio.
Aprecio tu criterio entre tanta aspereza
de enriquecer caminos a fuerza de grandeza,
de fugas y misterios...

Las notas de tus tangos, no parecen las mismas.
Son siete, mas tu prisma al ser contemporáneo,
le crearon las alas, tu gen las multiplica
con tu genio espontáneo.
Cómo decirte: ¡Gracias!,
si aún no terminaste tu obra majestuosa.
A tu vuelo sin tiempo aún le faltan voces
de todos los Noninos
y el saludo bendito de todos los adioses.