Es de oro 18 el anillo que empeñé;
que a una “Milonga” otaria
con mi labia le chaqué.
Es de oro 18 el anillo que empeñé;
pobre “Milonga” otaria
que engrupida te dejé.

Oro, lujo, farra, champagne y
un auto Ford;
fueron los componentes
con que la mina cayó.
Pobre otaria no mayabas
que pato andaba;
de aquel día que me espiantastes
la marroca y el reloj.
Engrupida a la “Milonga”
tu bacán te arrastró,
para ver si ahí chacabas
a otro otario como yo.

Era una mina de las más lanceras
que en la vida milonguera en su historia registró.
Pobre percanta que desde la infancia,
a más de cuatro te los engrupió.
Pero es que ahora ya no hay otarios
se acabaron los canarios
los anillos y auto Ford,
y los vestidos que encima te quedan
andá a empeñarlos en lo de Salomón.