Para los hombres de gran prestigio
es Irigoyen la idea genial.
Es el baluarte que aclama el pueblo
para que ocupe la Presidencial.
Porta estandarte de su partido,
es don Hipólito el as radical.
El Soberano lo ha decidido
y ha de llevarlo al pedestal.

¡Otra vez el viejo!...
El pueblo exclama con loca pasión.
Será el Presidente,
ideal supremo de nuestra Nación.
¡Otra vez el viejo!...
Hará un gobierno a carta cabal.
Candidato fuerte,
eres nuestro hombre; no tienes rival.

Él es la efigie del gran partido.
Es la columna, el fuerte sostén.
Es de los nuestros, de cepa criolla,
de los patriotas de Leandro N. Alem.
Ya quedan pocos de aquella estirpe.
Van terminando, pero con los que hay
tienen pa' rato los que se opongan,
pues son mas duros que el Ñandubay.