Eras del barrio la más mimada
por tu belleza sentimental.
Por tu cariño, la muchachada
hizo proezas con el puñal…
y vos, sonriendo en los afanes
de los galanes por tu querer,
porque soñabas con otro ambiente
donde vibrara siempre el placer;
volaste un día de aquel sencillo
barrio del sud, para no volver.

Y aquel galán,
a quien diste tu amor,
adivinó tu afán
y de tu afán sonrió…
Pues su intención
tu belleza colmó,
al brindar tus encantos al hombre,
que con oro pagó.

Hoy te arrepientes en ese ambiente
donde vendiste tu honestidad,
aconsejada por aquel hombre
que aprovechó tu sinceridad…
Tu loco anhelo de ser bacana
tener carruaje, lancha y chalet,
ser la triunfante, la soberana,
causar delirio en el cabaret;
mató en tu almita las ilusiones
y hoy es tu risa eterno chiqué.

Y, al recordar,
a tu hogar pobretón,
pensando en tus viejitos,
llora tu corazón.
Ya no hallarás
consuelo a tu dolor.
Hoy tenés muchas sedas y alhajas,
pero te falta amor.