Ahora que el alcohol cerró la llaga
querés que me transforme a la “ley seca”
no ves que ya la cuerda se me acaba
que intenta sonreír y es una mueca.
Cansado de ambular por los caminos
me puse a meditar en un café
tomé la primer copa y fue el destino
¡Dejá que siga así, total!... ¡pa’ qué!

Dejame con el pucho entre los labios
que el humo nos empañe la mirada.
No quiero recordar aquel pasado
que quemé con el cigarro
y el alcohol de tantas farras.
Yo sé que voy camino del ocaso
que llueve plata líquida en mis sienes,
déjame emborrachar con mi fracaso
pa’ olvidar el disparate del ayer.

Yo sé que mi recuerdo te ha traído
a hundirte en el dramón de mi existencia.
No ves que en la esperanza está el olvido
que al fin hasta el olvido es experiencia.
Quisiera hacerle caso a tu consejo
seguir aquel camino que empecé
pero he cambiado tanto, estoy tan viejo...
¡Dejá que siga así, total... pa’ qué!...