A la memoria de mi hermana Graciela Pane

Cuando se borre el cielo detrás de un manto gris
y el agua ensucie el vaso y el tapiz
cuando se seuen los arroyos desde el fondo
y no se pueda respirar más hondo.

Habrá nacido entonces un cruel y crudo invierno
y me reiré del cuento del infierno
la vida por t.v. será un sainete lerdo
que mirarán tal vez tus ojos negros.

Será, será el momento de olvidarme del después
y reclamar la claridad del cielo aquel
y apagaré el televisor cuadrado eléctrico a color
que hace llorar tus ojos negros.

Cuando los pibes ya no tengan qué pedir
y entre cuatro paredes sea feliz
cuando hacer el amor sea un bien certificado
y no haya locos casi en ningún lado.