En el cofre de mi alma enamorada
encontré antiguos versos olvidados,
me brindaron sus galas las palabras
que ayer fueran escritas para un tango.

Para un tango que al alba se dormía
dibujando acuarelas en mis besos
bajo un patio cubierto de glicinas
en el hondo arrabal de los recuerdos.

Con vos me identifico tango mío
fiel amigo nostálgico y sensual
recorro el patrio suelo de tu mano
al ritmo de tu son de libertad.
El paso de los años te ha dejado
un ángel que modula tu belleza
el Río de La Plata te corona,
contigo van mis gozos y mis penas.

Los gorriones del barrio son voceros
de tu espíritu bohemio hecho compases
y revelan en vuelo complacido
tu misterio, al día que renace.

En el viento del Sur gira tu danza
alta noche de amor en cada estrella,
descalza, cadenciosa va la luna
cantando tu canción con voz de seda.