Hoy salí al asfalto buscando el presente
y es un laberinto con espejos falsos
soy sólo un fantasma, solo entre la gente,
que ha perdido el tiempo de tanto buscarlo.
Amores fugaces penas que no duelen
corazón de acero con porteño infarto
como un crío en curda gambetear la muerte
o jugarse entero o vivir en vano.

Miradas perdidas, mensajes secretos,
temor de excluido, infancia sin aire,
melena oxidada de rubia menguante
en el todo vale salvando el pellejo.
Fatiga de gato sudando la calle,
ilusión con hambre por el brillo ajeno,
tragedia del pobre creyéndose el verso
de que habrá un mañana para los que aguanten.

Al fin es lo mismo vivir que finirla,
como dijo el tano que molía versos,
hoy por hoy es posta maquillar la herida
la verdad no sirve si te manca el vuelo.
Pecado poeta creer en la vida,
barrer la vereda del alma con sueños,
hoy por hoy, sólo vos
nada más, hoy por hoy.

Mentiras globales, locales macanas,
soledades viejas a los treinta y nunca,
alientos rapaces pasión que se gasta
silencio con punto, arroba de angustia.
Morir por monedas matar por migajas,
cristales corridas la cana canuta
pesado en el puño caliente con rabia
va gritando el fierro su verdad que apura.