Penumbra de mi cuarto desolado
iguala cada cosa fantasmal,
y gira la memoria hacia los tiempos
de luces, en soleada claridad.

Estaba el amor en los rincones,
la risa en el aire matinal,
las manos enlazadas y a la espera
del futuro nuestro a conquistar.

Penumbra,
deja que la luz
entre en mis sombras,
hebras de sol, en laberinto,
tregua en el gris de cada día,
y el color de la alegría
será oasis de amor
sortilegios por nacer.

Cribada mi ventana de reflejos,
mensajes de una magia angelical.
Alumbre de aguijones y bermejos,
caricias en mi amarga soledad.

Y retornó el jardín a abrirse en flores
con pétalos de miel y libertad.
La casa hoy festeja nuestro encuentro,
hay abrazo nuevo, calma y paz.