Golosina de viejos ricachos
que a la cumbre ascendiste de un salto
y del lóbrego barrio'e los tachos
te mudaste a un chalet del asfalto.
Bacanaza que vas a las curses
y jugás de cincuenta y cincuenta
y tenés auto propio, sirvienta,
y un palquete en el teatro Colón.

Desparramá no más
tu risa de cristal,
reina loca de un momento,
flor de un día, “piuma al vento”...
Tu trono es de papel,
tu brillo es de oropel
y al final, rosa de fango,
dirá algún tango
tu historia fiel.

Tarareando un gotán de Delfino
hoy pasaste orgullosa, altanera...
¡Hay que ver!... Ayer fuimos vecinos
y hoy, pa’ vos, soy un reo cualquiera.
Milonguita con humos de reina,
me da pena pensar que mañana
otra paica más linda y bacana
tu corona por tierra echará.