Aquél está piantao de la sabiola
si piensa que abandono el cafetín,
no sabe que de todos mis reviros,
es éste mi más dulce berretín.

Sentao o de dorapa no es lo mismo,
yo tengo mi platea en el balcón,
detrás de la vidriera que me saca
las mufas y la ñañas del melón.

Siempre el bar, un café, mesa y vidriera,
compañía de un pobre soñador,
agarrado al asa de una taza,
como en brazos del amor.

Paso el tiempo soñando a la que quiero,
lo que quiero, lo que es y lo que fue.
¡Y algún día en una rara curda
conseguir y no perder lo que añoré!

Repito en la vermú y por la noche,
la maña de ir al feca; mi bulín,
con sartas consabidas de reproches
de quien no sabe nada de vivir..

Pantalla de la calle y de la vida,
el cine más tobara que encontré.
Gilada que entretiene sin quererlo,
al gil que campanea del revés.