Busco un nuevo amor para matar un gran amor,
un gran amor que puso en mi alma mucha hiel.
Quiero que mi voz no vuelva más a repetir
como hasta hoy su dulce nombre de mujer.
Comenzar de nuevo
disipando de una vez
aquel pasado que se fue
Y vive en mí, con sus días grises como ayer.

Virgen del dolor recurro a vos lleno de fe
no sé rezar y te hablo sólo con verdad.
Dale al corazón la dulce dicha de latir
por un querer lleno de luz y así olvidar
ese cruel embrujo
que mi vida destrozó
y me consume sin piedad
Viviendo en mí, con su más horrible, maldición.

¡Bruja! Qué me hiciste
con tus ojos de gitana.
¡Fiera! Qué me dieron
a beber tus labios rojos
para tenerme hecho un esclavo de tu amor
y manejarme a voluntad ¡Pobre de mí!
Como manejas tus bibelots.

¡Bruja! Qué caprichos
insaciable te hacen fiera
¡Loba! Por qué causa
te burlas de mi desgracia
sabiendo bien todo el gran mal que hice por vos
que convertido en tipo ruin ¡pobre de mí!
Hasta con mi madre fui ladrón.

Sólo con mi cruz he de vivir lejos de vos
y en la quietud aliviaré todo mi mal.
Quiero que de mí no sepas nunca donde estoy
ni yo de vos averiguar por donde andás.
Pero tengo miedo
encontrarte alguna vez
y aquel cariño que se fue
¡Pobre de mí!
Traiga los pesares de un ayer.