Se nota la distancia tu risa y mi tristeza,
tu anhelo de distancia, mi amor por el bulín.
Si vos naciste rica, yo en cambio en la pobreza,
y si es por apellidos, que el mío hable por mí.

La curda en tu costumbre se aburre por absurda
y si al final no niego que en mí también se da,
la diferencia es ésta: que a veces no estás curda
y yo por vos me suelo encurdelar.

Vos te creés que la vida es pura farra:
-siempre la jarra
con vino puro-.
Y yo pienso en la hormiga y la cigarra:
-meta guitarra
que yo laburo-.
Vos no querés bajar hasta las cosas
ni entender lo lindo que es vivir al sur,
en cambio a mi me gustan sus baldosas,
la gente y la ruidosa
barra de mi club...

Tal vez cuando sea tarde te asomes a la vida
y entiendas la simpleza del barrio en que nací,
las calles arboladas, los saltos del tranvía,
y el místico respeto que tienen para ti.
¿No ves que siempre una subida al campanario
y el aire que está dulce cuando el jazmín es flor?
Dejate de locura, salí a comprarme el diario
y preparame el mate que en eso está el amor.