Primero pensó, algo le habrá pasado.
De angustia salió a denunciar y a buscar
pasaban los días y nadie sabia,
ella se dormía de tanto llorar,

Su mundo inocente, de barrio y cocina
viró de repente a una cruel realidad
de botas siniestras y aquellas vecinas
murmurando esquivas: “Por algo será”.

Después se dio cuenta, no estaba tan sola
había otras locas buscando también
y juntas las manos pa’darse coraje
yiraron la plaza detrás de un porqué

Y allá se quedó, como un dulce recuerdo,
el barrio, las fiestas, el mate, el malvón,
de tiempos felices que acunaban sueños...
Hoy buscan castigo, no quieren perdón.

Yo sé que a esta altura, quisieran tenerlos
poder descansar en sus brazos, vejez...
Pero sin embargo ahora tienen mil hijos
¡Que nadie las toque!, ya saben por qué.

Y ahí están como vivos monumentos,
enfrentado la muerte y el olvido,
¡y que vuelvan, que encuentren el camino!,
nuestros nietos, queridos, tan queridos.

Y ahí están mis reales heroínas
uniformes de fotos y pañuelos
un dolor que nunca se termina
madres, abuelas, mujeres nada más.