Aquí estoy Buenos Aires con mis sueños a cuestas
con un verso en los labios persiguiendo quimeras
sentidas melodías que en sus notas expresan
el íntimo murmullo de musa arrabalera.

Me consuelan a veces en mis luchas internas
los latidos del alma que silencian la queja,
son tan suaves sus ecos que en las noches se alejan
en vuelo estremecido para besar estrellas.

En tanto ciudad mía
con tu cómplice guiño
voy tejiendo mi historia de amor y de lirismo.
Sos el hada traviesa
que pone en mi camino
los pájaros de fuego de un tango peregrino.

Un rosario de abriles de mi otoño da cuentas,
son refugio mis ojos de anheladas promesas,
la vida me convoca, sigo andando su huella
con la vieja utopía de una esperanza nueva.

Así voy Buenos Aires con mis sueños a cuestas
en tus calles en sombras busco luces secretas,
mis pasos son fantasmas que la luna refleja
bailando la nostalgia de tu esencia tanguera.