¿Por qué me das dique, señora de grupo,
que nunca supiste lo que es un querer?...
En los arrabales se canta la historia
del vicio enfermizo que diste a vender.

¿Por qué me das dique? No pierdas el tiempo
si sé que andás cola, muy cola por mí,
si en más de una vuelta tendrás que acordarte
del hombre que supo jugarse por ti...

Metele a los mangos, perdé los sentidos,
en farras, en tangos y en loco burdel...
viviste engrupida de falsa grandeza...
tapás tu pobreza con vano oropel...

¡Metele a la vida! sacale partido,
cambiando de nido, de pilcha y gavión...
Total a tu pinta, ya poco le falta
pa’ ser de las tantas que van al montón...

¿Por qué me das dique, al pasar mostrando
fuleros bacanes que tallan de a cien?...
Tal vez has pensado que a mí me dio bronca,
saber que has vendido tu cuerpo otra vez...

¿Por qué me das dique, si solo mis besos,
será lo más puro que habrá en tu vivir?...
Y cuando la biaba sientas de los años,
señora de grupo, pensarás en mí...