¿Por qué se baila el tango en todo el mundo?
La gente me pregunta todo el tiempo,
porque es que todos sienten este baile
no importa de qué parte ellos provengan.

Da igual que sea joven o canoso,
da igual que viva en rancho o sea rico,
ya todos al bailar somos iguales
nos une el sentimiento del gotán.

A veces unos quieren pavonearse
y otros distraerse y encontrarse,
a quienes necesitan la ternura de un abrazo
y hay muchos que se inspiran cuando escuchan el compás.

Pero al fin todos quieren amarse,
todos buscan sentir amor,
amor de padre, amor de hijo,
amor de amante, amor de amigo
pero al fin, es amor.
Todos quieren conseguir disfrutar de ser feliz
y expresar esa emoción que une a todos.
Es por eso que el gotán es lenguaje universal
y consigue dialogar con nuestras almas

Qué sabio es el camino del que aprende
que el tango no es un baile solamente
que es una forma de vivir la vida
donde uno aprende a conocerse más.

El Tango te despierta el sentimiento
te une y conecta con tu alma,
enfoca tu sentir en el ahora
y funde dos personas en Amor.

Bailando aprendemos el respeto
a compartir y a ser muy generosos,
a saber admirar aprendiendo la humildad
y a ser feliz mirando los que bailan el compás.

Porque al fin todos quieren amarse,
todos buscan sentir amor,
amor de padre, amor de hijo,
amor de amante, amor de amigo,
pero al fin, es amor.
Todos quieren conseguir disfrutar de ser feliz
y expresar esa emoción que une a todos.
Es por eso que el gotán es lenguaje universal
y consigue dialogar con nuestras almas.