Sueños acariciantes y deslumbrantes,
horas felices, mejores días,
quejas del mundo de antes,
algunas grises melancolías...
Lágrimas que rodaron de lindos ojos
y labios rojos que me besaron,
promesas y juramentos,
¿adónde está? adónde está la verdad...

Todas son mentiras,
llenas de impiedad,
alma tú suspiras,
por una verdad...
Máscara celeste,
triste carnaval,
besos, ternuras y sonrisas
mentiras, tras mentiras,
que vienen y se van.

Brazos que entrelazaron mis desconsuelos
pidiendo cielo de amor eterno
pronto me abandonaron
entre los hielos de un cruel invierno.
Una dicha a mi destino, tendió su alfombra,
mas como vino, se fue en la sombra
y, hoy al final del camino
¿adónde está? adónde está la verdad...