(Recitado)
Y yo puedo vivir como vivo
a esta altura no pienso cambiar
quien me quita saber que habrá otros
que tienen valores y el mismo ideal.

Estoy sufriendo mi suerte porque digo mi verdad
y confieso que he vivido sin saberme arrodillar.
La verdad es una sola, nadie lo puede negar,
no hay verdades relativas, no es mentira mi verdad.
Yo quiero seguir sintiendo mi sueño de libertad
y a la calle del destino la he cruzado sin mirar.
Cuantas cosas no se dicen gambeteando el qué dirán,
escuchá con vos de tango como suena mi verdad.

En esta vida… ¡Que más!
Que la decencia al andar
siempre mirando de frente
y sentir que es diferente ese abrazo cordial.
Si algo me resulta mal
otras me resultan bien
es que tengo esa manera
de ser claro y con quien sea
porque digo mi verdad.

La decencia es mi tesoro que orgulloso acumulé
la lealtad con los amigos nunca la podré vender.
Qué me importa lo que pase, yo no aflojo y doy fe,
que aunque cueste lo que cueste lo que es mío lo pagué.
En el viaje de la vida mi boleto tengo hoy
y la paz de mi conciencia en mi viaje se coló.
Siempre dije lo que pienso y si mi palabra doy
no hace falta que lo firme no renuncio a como soy.