Si querés, si es que estás arrepentida,
ya me voy, no seré nunca un castigo para vos.
Sólo espero, no hace falta que te diga,
que comprendas que fui claro
cuando todo comenzó.
Y no creas que vas a equivocarte,
es mejor que me aleje de una vez.
No lo ves, todo dice que me aparte,
yo no soy lo que buscaste,
no merezco tu querer.

Y si supieras que no quiero abandonarte,
que soñé para los dos un mundo aparte,
donde nadie se interponga en nuestro amor
donde no haya pecadora o pecador.
Sé que sabrías perdonar mi cobardía
porque es grande mi temor de abrir heridas,
de causar pena a quien merece que la quiera
como a vos...
aunque desangre, poco a poco, el corazón.

Otra vez, sin llorar, estás llorando.
Pero así, aunque nos duela, lo teníamos que hablar.
Nunca quise retenerte con engaños
ni tampoco aprovecharme
ocultando la verdad.
Hice mal en decirte que te quiero,
hago mal en obligarte a claudicar.
Y haré mal si a tu lado así me quedo
pues entiendo que no debo, porque más no puedo dar.