Donde estés y quien seas, mi querida,
tan sólo con haberte imaginado,
mi dolor de doler hoy se ha olvidado,
metiéndose a presagio, ¡bienvenida!

Vanguardia de mi cuerpo alborotado
se han ido ya mis labios a tu vida
y yo presiento a tu alma desvestida
detrás de mi antifaz desconsolado.

Los que nunca jamás fueron amados,
agruparán su beso moribundo
en nuestro primer beso, oh, fantasía,

qué intento de dos sueños por ser mundo,
mujer, mi amor, relámpago endulzado,
quien seas, donde estés, amada mía.