Porque era primavera y Barcelona
entré a su corazón por la ventana,
residuos de una cena por la alfombra,
retazos de un amor tirados en la cama.

Bastante rock and roll entre las piernas
bebiendo su licor como un conjuro,
amarla era una muerte bajo cuerda,
perderla era vivir a espaldas del futuro.

Fue una guerra en la tregua,
una diosa, una loca, una amante,
una estrella delirante
con dos alas en la lengua.

Fue un zarpazo en la tregua
como un cuento de amor y locura,
una fiera en la basura
convertida en una flor.

Un cambio de ficción en bastidores,
las horas de un abril en Buenos Aires,
mentira de recuerdos volvedores,
verdad de una pasión que ignora lo que sabe.

Bastante tango en esta madrugada
y el eco de su imagen en la espera,
me invento algún rincón desde la nada,
también es en abril y aún es primavera.