Mi cuna fue el arrabal
y mi padrino, un poeta
gran tirador de mosqueta
cuentero profesional.
En mi infancia de gorrión
un ex-convicto y un pardo
me enseñaron un lunfardo
académico y bastardo
que aprendí a la perfección.

Tentis, shuca, rofo, cana,
filo mishio y filo mocho
debe ser muy listo el "rrocho"
para hacer una sotana.
Cuando metan sapo a un "grilo"
ni te muevas... perdés plata...
harás muy buena "culata"
con paciencia y más tranquilo.

Con los de la seccional
yo tuve un malentendido,
porque me habían confundido
con el punguista local...
Pagan por tal confusión
los justos por pecadores.
Nadie está exento señores
de bancarse esos errores
y morfarse un buen garrón.