Qué le pasa a la ciudad que no me mira,
que me deja hecho pedazos en el suelo,
y se escapa despacito rumbo al río
despeinando mis heridas y mis sueños.

Qué le pasa a la ciudad que está llorando,
y ha olvidado su esperanza y su futuro
cuando vuelve de trasnoche por la calle
en un bondi o el asiento de algún auto.
Qué le pasa a la ciudad que ya no ríe,
qué le pasa a mi ciudad que esta llorando.

Qué golpe de tristeza y soledad
te hizo este agujero sobre el pecho,
haciéndote sangrar cemento y cal
tapándote los ojos y los años.

Qué espanto nos dejó este gris fatal
corriéndote en el humo y en el llanto.
Lamento de mujer y de ciudad,
llovizna de pobreza entre las manos.

Qué le pasa a la ciudad que tiene hambre
porque no le alcanza el mango que se gana
levantándose a la calle y a los días
bien temprano cuando arranca la mañana.

Qué le pasa a esta ciudad que no la encuentro
que se escapa ante mis ojos en la noche.
Tiene olor a marihuana y a locura
su silueta y su bondad de mina en celo.
Qué le pasa a mi ciudad, me esta esquivando.
Qué le pasa a esta ciudad que no la encuentro.

Qué golpe de tristeza y soledad
te hizo este agujero sobre el pecho,
haciéndote sangrar cemento y cal
tapándote los ojos y los años.

Qué fantasma gritó el “no” de tu mirada
negándome en el humo y en el llanto.
Lamento de mujer y de ciudad,
llovizna de tristeza entre mis manos.