Con pujanza arrolladora, sin desmayo, sin desgano
como triunfan los valientes, frente a frente y con valor
el equipo de Argentina es campeón americano
fueron once voluntades pero un solo corazón...
Caballeros del deporte, con altura y señorío
la casaca azul y blanca la lucieron con honor,
y pasearon su prestancia, armoniosos, decididos
y ganaron como buenos con altura de campeón...

Argentina,
otra página de gloria
en el libro de la historia
del deporte se inscribió...
Argentina,
es campeón americano
por mejores, por más bravos,
caballeros del honor.
Todo el pueblo
lanza el grito de alegría
¡nuevamente la Argentina,
la Argentina es el campeón.

Musimessi, Vairo, Conde, Grillo, el pibe Cecconatto,
Colman, Cruz, Sola, Leguía, con Delacha y con Balay,
Marrapodi, Cuchiaroni, con Gutiérrez y Bagnatto
y Angelito el gran Labruna de la clase magistral...
A Lombardo y a Mouriño, a Vernazza y a Bonelli,
a Borello y a Michelli, para todos el laurel
conquistaron con altura otro nuevo campeonato
como triunfan los varones demostrando su valer...

Música y letra de los integrantes de la Orquesta Símbolo "Osmar Maderna": Horacio Casares, Ítalo Ponti, José Paz, Carlos Juan Antonio Taverna, Héctor Lettera, José Libertella, Edmundo Baya, Aquiles Roggero, Felipe José Ricciardi y Orlando Trípodi.