Viví,
pero sin complicarte, sin chivar,
ni batir que te vas de quemao a encianurar,
y que andás sin toven
con un pie en cada riel,
de que sos desgraciao en amores...
Viví
sin deschavarte nunca que aguantás
el rigor de dormir sin morfar y así verás
que tendrás un cartel propiamente bacán,
aunque andes sin un "gomán"...

Yo soy la Noche y soy la Luz
y soy un cacho de Jesús...
Jamás dejé de ser sonriente mostrando los dientes
yo cincho mi cruz...
Mirá, si tengo o no razón
pa’ andar con bronca y disgustao,
y sin embargo siempre voy
con un pucho ‘e canción pa’ engrupir...

Rajá,
con esa cara ‘e fiambre, no manyás
que la "davi" se pianta y pa’ peor no vuelve más,
comprendé, que al final "Triunvirato" cacharás...
Que esperás pa’ tirar la “Chancleta"...
Reír (¡ja... ja... ja... ja!...)
aunque te des un golpe y sonreir
si un amigo te viene a contar que tu mujer
se fugó de tu lao con tu amigo mejor...
¡Piantale siempre al Dolor!...