Muchachos; el barrio como está cambiado
ya no es ni la sombra del que yo dejé,
y al verlo cabrero, tristón y callado
si vieran, muchachos, me da no sé qué.
La alegre patota no para en la esquina
está más cabrero, más viejo el botón,
no pasa taqueando diquera, la mina,
que encanó el piropo de un viejo matón.

Se murió el vago Amargura,
está en cana Langalay
y a tu rante arquitectura
la están tirando a matar.
Te dio la biaba el progreso
un rasccielo bacán
dejó como cinco ‘e queso
a una casita terrán...

Yo vengo de lejos, barriada de antaño,
buscando en tus calles, cariños de hogar.
Aguanto la contra, y año tras año,
en vez de entristarme me siento fajar.
Amargo y rebelde, angustiado y seco,
mi barrio malevo, te vengo a pedir
la rante miseria canera de un “güeco”,
de un “güeco” rasposo pa´ poder morir.