Sigo tu sombra
que se escapa con la luz
quiero mirar lo que tus ojos ven.
De tu destino un prisionero hoy yo soy
ese refugio de llegada en tu camino.

Y quiero amarte
en un paisaje a contraluz
para escuchar gritar mi nombre al fin
y a tu llamado acudir fiel
y ansiosa como ayer hasta tu piel.

Memoria que al cantar
evoca lo que fue
la historia singular
que me atrapó en esta soledad.
Y no me vencerá aunque me sienta
hoy perdida
por luchar contra tu olvido
recuerdos de tu amor que viven en mí.

Busco tu calle
bajo un cielo siempre gris.
Quiero pensar que me extrañas aquí,
en el rumor de tu vereda y el vaivén
de esas baldosas conocidas que me guían.