Habrá un e-mail divino amor cada mañana
sensual caricia palpitando en mis palabras.
Que no te invada el Anakin de absurdos miedos
con sus fantasmas silenciando sentimientos.
Hay un Goliat en nuestras páginas sagradas
que sin dudar con celo ardiente derribamos.
Que no podrás avasallar amor eterno
si nuestras almas las distancias han cruzado.

Te quiero aquí,
te quiero aquí,
muy junto a mí,
juntito a mí,
serás mi sol
si dices sí.

Ya no me importa haber sufrido en el pasado
si por solo recordarte
hoy he vuelto a sonreír.

Habrá un sol en tu camino con ternura,
que alberge abriles con los sueños de un reencuentro.
Que no te alcance la rutina con su hastío,
te entrego mi alma de poeta y mi delirio.
Hay en tu piano sabias manos que me entonan,
y en mis estrofas francos versos que te nombran.
Que no se queme este amor entre plegarias,
mi credo es verte presa de mi audaz mirada.

Te quiero aquí,
te quiero aquí,
muy junto a mí,
juntito a mí,
serás mi sol
si dices sí.

Ya no me importa haber sufrido en el pasado,
si por solo recordarte
hoy he vuelto a sonreír.

Ya no habrá nada que logre separarnos
si temblando entre tus brazos
veo el día amanecer.