Cuando caigan las cortinas
del escenario de mis ojos
y mi último respiro
finalice la función.

Sólo quedan los recuerdos
de mil cosas sin sentido
que pasarán al olvido
en la primera ocasión.

Yo no quiero que tú sufras por mi ausencia
y que quieras recordarme con pasión.
Si mi olvido es el precio por tu dicha
lo prefiero a ver sangrar tu corazón.

Sólo quiero dar las gracias
por todo lo vivido
el haberte conocido
y ser dueño de tu amor.
Los recuerdos más hermosos
me los llevo yo conmigo
de los otros no me acuerdo
porque el viento los borró.

Cuando sientas una brisa
y percibas mi perfume
no te asustes ni entristezcas
porque solo es el amor.
Seré yo quien te acaricie
con mil pétalos de rosas
con recuerdos muy bonitos
de una vida que se fue.

A los amigos, yo les dejo los recuerdos
que entre copas algún día contarán,
que las penas se transformen en sonrisas
y un aplauso otra vez quiero escuchar.