Retazo de inconclusa ciudad
con figura de raído cemento
arrabal con rostro de humildad
tiempo que arrastra el momento

Mezcla de dolor y esperanza
realidad que parece infinita
hijos que crecen sin confianza
temor de alegría fugaz.

Pueblo que se siente comarca
misterio de energía universal
con fuerza que todo abarca
arrabal de sensible palpitar.

Recinto de incumplidas promesas
que en silencio se deja olvidar
clamor que a veces confiesas
sólo de ti depende soñar.

Mundo
que te llega por antenas
y queda siempre lejano
¡eres feliz!
si descubres un hermano.

Sombras van cubriendo la ciudad
sol que es difícil disfrutar
calles pobladas de soledad
sobra progreso y descuidamos amar.

Aparatos con mucha información
cultura artificial de alma ausente
valores destruidos sin compasión
¿hacia dónde nos conduce ese puente?

A Ignacio Suárez, inspirado poeta del tango.