Este es el tango compadre
orgullo argentino
canción y danza.

¿Qué hacés, qué hacés?
¿qué hacés? ¡che Rafael!,
¿decime a dónde vas
con ese tren?,
tal vez buscando estás
una emoción
y no encontrás la dueña
de tu amor.
Ando buscando una mina
y no la puedo encontrar.

Soy un retintín,
campana de arrabal,
busco en el amor, el beso y mi emoción,
quiero así tener, la dulce realidad,
tengo que encontrar, la dueña de mi amor.
Toda la pasión que siento por amar,
es la misma fe que alienta mi vivir,
hoy sé que encontré, el sueño que busqué,
viviré feliz junto a su corazón.

Patio bordado de tango,
lindas minas orilleras,
un cuarteto daba brillo
a la milonga alegre y nochera.
Nostalgia de viejos tiempos
con parejas que entrelazan
cortes tangueros y ensueños,
recuerdo malevo,
canción y arrabal.