Oí que ahí cruza la alegre comparsa,
la procesión que derrama el olvido...
Hoy Arlequín no se ha puesto careta
porque esta fiesta no es el Carnaval...
No es esta turba la que hace la farsa
ni esta ficción delirante de ruido...
El carnaval que ha glosado el poeta
es la comparsa mundana y social.

Carnaval... Ridi, pagliaccio...
Ya se ha ido Pulchinela...
Mírala allí cómo brilla y fascina...
Sal a bailar... Allí está Colombina...
La venció su propia treta
y, derrotada y sin calma,
verás, iluso, que hoy lleva careta
tan sólo en su transido corazón...

Canción alegre, bulliciosa danza,
eso que ves en la sala suntuosa
no creas que es otra cosa que hastío
que desparraman en este festín...
Dolor, miseria, sin una esperanza,
el triste amor ultrajado, vencido,
sólo eso, más la comedia, ¡Dios mío!
Es la de todos los días de esplín.