Estás en esa gota de rocío
que roza con ternura mi silencio.
De rosa me perfumas las mañanas
tu cauce besa un pétalo del río.

Estás en esa gota de rocío,
paloma en horizontes de tormenta.
El viento se hace brisa entre mis alas
cuando se duerme el sol en el estío.

Como esa flor silvestre que la tierra
regala a aquel viajero peregrino,
mi voz dará color a tu ventana,
será brasero en épocas de frío.

Sos esperanza inquieta, pies y manos
del hombre que camina los caminos,
poeta de semilla en la besana,
sos argentina, niña y desafío.

Estás en esa gota de rocío,
presente indicador del buen futuro,
bandera de la paz en la mirada,
sonrisa que gobierna mi navío.

Porque la primavera me reclama
y un sueño despistado se hizo mío,
me prendo a la ternura de algún tango
o tal vez a tus ojos de rocío.