El perfil de mi ciudad
son almas de vecinos
de barrios de calidad
crisol de muchos destinos.

Retazos de rieles evidentes
cansados el tiempo resisten
ecos de ruidos ya ausentes
tiernas evocaciones persisten.

(Estribillo)
Escenario del diario vivir
vaivén febril de ilusiones
calles y plazas a compartir
soledad y choque de pasiones.

Costumbres que se desvanecen
efímeras modas aparecen
estilos que empobrecen,
los valores reales permanecen.

Puertas sin rejas oscuras
respetadas por paseantes
épocas de escasas cerraduras
y de zaguanes insinuantes.

Agonizante boliche de esquina
exhala etílico aliento
de parroquiano que opina
y arrastra lerdo pensamiento.