¿Qué has hecho de mi cariño?
donde mis sueños están
mis sueños de placer de juventud y amor...
¿Qué has hecho de mi alegría?,
que todo es aura dolor...
No ves que todavía me ha quedado el corazón
de toda mi desilusión...

Yo sé que en un cuartito,
lleno de luz y de vida,
ni una sombra de dolor
y atrás un altarcito
para mi veneración
y con un pibe en la cuna
dorado como mi sueño
y mucha risa y mucho sol
y allí reinando como dueños
solos vos y yo.
¿Qué has hecho de tanta dicha?

Todo mentira fue,
todo vana ilusión,
no queda nada ya
mentira fue tu cariño,
y mentira tu lealtad
solo queda tu recuerdo
y clavado en mi ilusión
la cruel espina de tu amor.

Sin nada de esperar que podrá ser, que no sea olvidar...
Borracho de placer y con el canto que alivia mi condena,
me olvido de mi pena y hasta de tu querer.
¿Qué has hecho de tanta dicha?...
Todo mentira fue, todo vana ilusión,
no queda nada ya mentira fue tu cariño,
y mentira tu lealtad, solo queda el recuerdo
y clavado en mi ilusión la cruel espina de tu amor.
¿Qué has hecho de mi cariño?