Se rechifló el colectivo que tomé para tu casa
yo vi que el colectivero, por Sandiablo, bocinaba
raros tangos que Alfonsina con Ray Bradbury bailaba
sobre el capó entre un tumulto de camelias y galaxias
y perdió, de tumbo en tumbo, la vergüenza y las frenadas.
Y voló al dintel del sueño donde está mi noche brava.
Se rechifló, pero a muerte, porque al ir para tu casa,
supo que vos me querías con reloj, sueldo y corbata

¡Qué tonta... pero qué tonta!

¡A mí, que un láser de versos me calienta hasta la barba!
y cargo al hombro mi tumba para morir de amor
¡Mañana!...
y Chopín y Alfredo Gobbi pobres como las arañas,
en mi bulín la fortuna de sus penas me regalan.

Se negó a llevarme a vos, colectivo de mi alma,
en las torres de Retiro se embaló por las fachadas
y de un puente de alboroto cayó al Río de la Plata,
cuando mi río es mis tripas y es mi vino y es mi magia.

Se rechifló el colectivo que tomé para tu casa:
y en el techo yo reía y en la gloria te gritaba:
¡Se rechifló... pobre de vos!
¡Se rechifló... gracias a Dios!