Yo no sé qué pasa hoy con las mujeres,
qué demonios tienen en el corazón,
viven una vida de falsos placeres
y no son capaces de una buena acción.
Yo que tantas veces tuve desengaños,
que juré mil veces renegar su amor,
caí nuevamente entre sus engaños
y bebí el veneno de su desamor.

Sello Azul,
mi compañero querido,
sólo vos testigo has sido
de aquellas horas de amor.
¡Cuántas veces
tus espirales de humo
escondieron nuestros besos
palpitantes de emoción!...
Sello Azul:
Compañero, fiel amigo,
sólo vos fuiste testigo,
sólo vos... y el corazón...

Vos sabés que nunca le ha faltado nada,
que lo he dado todo por verla reír.
¡Ella fue en mi vida muñeca mimada
y en pago de tanto se ha portado así.
En vano es que luches y te desesperes
en darles nobleza si te dan traición...
¡Yo no sé qué pasa hoy con las mujeres,
qué demonios tienen, en el corazón!...