Golpes y más golpes no han podido…
uñas en mis carnes resistí,
puertas entreabiertas sin sentido
y otra vez…
silencio tras silencio recibí…
Credos y palabras desmentidos
no pudieron quebrantar mi fe,
vuelvo y en mi vuelta sin olvidos
sigo igual,
ya ves… creyendo en el amor.

Dame ya tu mano… conversemos…
juntos frente al mundo, sin final,
mira el sol de frente como ayer
y nos verás
temblando pero unidos de verdad.
Calla… si es que callan los vencidos,
habla si tú quieres reavivar
leños que ni el fuego consumió
hasta el final
porque creíste en el amor.

Sueños y senderos recorridos,
no podrá la vida deshacer…
¡vamos a tomar igual camino
como ayer,
los dos… creyendo en el amor!