Crecemos soñando
con amores
vivimos una infancia que no está
creyendo en fantasías que se rompen
como pompas de jabón…

Cuando empezamos más a conocer
la realidad desnuda del poder,
se nos destruyen los sueños de ayer
y la pasión comienza a florecer...

Un día cualquiera del otoño
con toda tu ternura en la valija
pondré las utopías en mi bolsa
de magias que se van.

...y llegarán los duendes de otro siglo
a componer algún otro poema,
y se irán rehaciéndome ilusiones
pintadas en nuestro amanecer
de un mundo sin final...