Por más que duela, me quedo aquí
este es el sitio en que yo nací,
por estas calles aprendí a vivir
junto a los míos, sentir.
Por eso canto con mi canción
como el orgullo de lo que soy,
y si viviendo perdí y mi mente perdió
lo mismo me quedo aquí.

Nos robaron tantas cosas, país,
promesas de ayer, el pibe que fui,
nos quebraron tantos sueños...
Así, mentiras y que callarse y seguir
siempre volver a empezar,
sacar de adentro otra vez
para no claudicar.

Por más que duela, me quedo aquí
si tengo siempre esperando un sí,
por estas calles amé y creí
puse esperanzas y me vi.
Por eso nunca he de renegar
de esto que es mío, de mi lugar,
y si la mala se dio, ya vendrá alguna vez
un tiempo bueno y mejor.