No supe hasta el momento de vivir con un costado…
¡tán sólo con el lado que tendré para seguir!
Que fuiste como el modo de resumir mi todo,
¡tu adiós es la tristeza que no puedo dividir…!
Después de la simbiosis que lograron nuestras almas,
y aquella rara alquimia que también se dio en la piel,
me duele este momento como un desgarramiento,
¡y hay algo mío adentro que se fue!

Amor no estoy despierto,
decime que no es cierto…
¡Quisiera estar soñando con otra realidad!
¡En este desconcierto
mi cielo se ha cubierto
y sé que se me ha muerto la mitad!
¡Me falta justo el lado,
tu parte y el costado
que nunca nadie más podrá llenar!

Cómo ocupar con nada ese hueco de tu almohada…
¡quién puede ya sentarse en el que fuera tu lugar!
¡El drama y la comedia voy a vivir a medias,
tendré que transcurrir sin tu mitad!