Mi soledad pudo tener
la valentía de seguir.
Seguir sintiendo sin tu amor,
seguir sintiendo este dolor.

No puede más mi corazón.
No puede más sin tu querer.
Y qué hago yo con todo aquel
recuerdo vivo del ayer.

Qué puedo hacer sin tu querer…
Mi pecho asfixia el corazón,
no puede ser, hoy descubrí
que sólo soy lo que no fui…
Y tanto di sin esperar
ésta amargura que me das…

(Estribillo)
Yo soy ese pájaro herido.
Yo soy esa flor que marchita.
Yo soy esa luna escondida
que acompaña mi latir de soledad.