Sólo un tango más
pera pedir por fin mi absolución
para dejar así mi berretín
de quererte encontrar
de poderte tocar

Sólo un tango más
para escribir mi única ilusión
y entristecer así mi corazón
harto de sufrir,
harto de mentirme a mí.

No me ves que estoy en la distancia
en el medio de tu vida y mis recuerdos,
no me ves que no puedo contenerlos
si se me caen sin querer del corazón.

No me ves que aun sigo enloqueciendo
por tus ojos y tus labios que hoy no tengo.
No quiero verte así, no quiero verme así
encerrado en una letra de canción.

Canta un tango más,
cierra tus ojos, así sientes mi sufrir
cierra tus manos y recuerda que hay en mí
un hilo de dolor
que une nuestro amor.

Canta un tango más
aunque el recuerdo te traicione esta vez
y luego si querés, podés retroceder
y así cerrar la puerta de los dos.