No sé si fue la soledad de tu fracaso,
no sé si fue mi costumbre de amar,
yo sólo sé que se juntaron nuestros pasos,
¡yo sólo sé que te encontré en la vida!...
Tal vez tus besos siempre fueron despedidas,
tal vez tu horror te invitaba a callar,
y así, la vieja voz,
la voz del viejo mal,
¡quedó en tus ojos como un grito más!...

¡Solo y triste me dejaste!
¡Solo y triste… como ayer!
¡Solo y triste como el barco
que jamás ha de volver!...
No sé si fuiste vos,
no sé si fue el azar,
¡no sé si fue tu juventud cansada!...
¡Sólo sé que estoy muy solo!
¡Solo y triste… como ayer!...

No sé si fue la ausencia gris de tus acordes,
no sé si fue mi novel soledad,
¡yo sólo sé que te llevaron entre las flores,
yo sólo sé que me quedé llorando!...
Tal vez la muerte precisaba tu fracaso,
tal vez querías llevarle tu mal,
y así, silencio azul,
silencio de esperar,
¡te ató el silencio y no volviste más!...