Rebelde ante el acecho de la vida
insisto porque aún me queda fe
renazco ante el turbión que me lastima
y miro mis bolsillos al revés.

Oculta en el vaivén de la rutina
tratando de guardar la sensatez,
ignoro los presagios que me gritan
y sigo con la angustia de creer.

Hoy quisiera encontrar un sostén al dolor,
la caricia en mi afán
la inocencia y la flor.
Demora mi ideal este sistema atroz
que reclama esperar
la equidad y el amor.
Puñales en mi sed que hieren sin piedad,
tormento al pronunciar la palabra rencor.

Mantengo la esperanza perseguida
consuelo de mis sueños de niñez
rechazo los fantasmas que me invitan
a verme en el espejo de la piel.

Soy parte de una sombra peregrina
recuerdo ya perdido en el ayer,
solloza el corazón porque no olvida
la loca fantasía de querer.