(Recitado)
Como si te diera vergüenza mirarme
bajaste los ojos, te dejé pasar,
y viendo tu ruina, para consolarme,
en vez de llorarte, me puse a cantar.

Yo no sé si fueron las carpetas,
yo no sé si fueron las mujeres
o si los falsos placeres
te echaron a rodar, te hicieron caer.
Sólo sé que pasás por el mundo
con la triste carga de tu vida
abierta al sol esa herida
que te hizo algún amor infame y curel.

¡Atorrante!,
se oye decir cuando pasaste.
¡Atorrante!,
y es el desprecio de la gente
y pasás indiferente
sumido en tu desventura
matrereando tu amargura
a solas con tu dolor
sin preocuparte de la vida,
sin preocuparte del amor.

Yo no sé qué has hecho de tu vida,
yo no sé qué has heces de tu destino,
yo no sé por qué camino
echaste a rodar tu ilusión.
Vos, aquel a quien yo conocía
tan encariñado con su suerte
y que hoy, en vida, la muerte
fatalmente te echó una maldición.

(Recitado)
Como si te diera vergüenza mirarme
bajaste los ojos, te dejé pasar,
y el sol, a lo lejos, para acompañarme,
también con vergüenza, se quiso ocultar.