En un barrio de la Quema,
fue donde te conocí...
Eras rante, dabas pena,
y así todo me metí...
Bien recuerdo aquella noche
que a mi pieza te llevé,
te mandaste bien de bute
cuatro panes y un café...

Hoy la milonga te está perdiendo,
con sus acordes de bandoneón,
¡Sos de la Quema!... ¡Ni qué decirlo!...
¡Tenés un tango por corazón!...
¡Y sé, Carola, que hay otro hombre
que me ha robado todo tu amor!...
Pero algún día vendrás a verme,
para batirme: "Negro... ¡Perdón!..."

Hoy tenés "apartamento"
cama turca, bibelot,
un mishé nadando en vento
auto "sedan", gigoló...
Pero sé bien que algún día
se te acabará el "chiqué"
y vendrás para pedirme
cuatro panes... y un café...