Soy de un lugar de luna y de malvón,
de cielo sin balcón, sonrisa y madrugada.
Donde las cosas guardan el aroma
de aquéllos que enamoran la casa con su andar.
Soy de un lugar que cuenta sin palabras
los cuentos que una vez aprendimos a soñar,
país en flor, memoria en pie,
palabra y corazón de par en par.

Vengo de una primavera
y de alguna historia que valió la pena,
donde la amistad era un mantel
para demorar la sobremesa.
Donde la distancia era algún sobre de papel
y el mundo dos ojazos negros...
Soy de ese lugar, llevo por mi piel
grabado su ademán como un clavel.

Cuando el dolor se asoma a ese lugar,
también es mi lugar y sangro en sus heridas.
Cuando el silencio invade su costado,
mi canto enamorado le grita su verdad.
Soy de un lugar que vuelve a recordarnos
que el tiempo que pasó se merece al que vendrá...
País de sol, de vos, de aquél,
milagro de volver a comenzar.