Ya se hundió otra nueva tarde
sin tu voz ni tu latido
y se va enterrando el día
a la orilla de un suspiro.

Ya partió otra nueva tarde
con su gesto abandonado
y un mutismo que se clava
en mis sienes pararrayos.

Soy la tarde que se ahoga
y no sé flotar en albas.
Soy Penélope enclavada en Buenos Aires;
ya ni sé tejer bufandas…
Hilo nubes y hago ovillos que no cesan
de enredar desesperanza.
Soy el frío calahuesos de la espera;
y hasta fe de una quimera desahuciada
cuando anhelo el palpitar
que perfore este silencio funeral
y no llega.

Ya se hundió otra nueva tarde
sin un sol ni refusilos.
Y se va escurriendo mi alma
por las piedras de un mal vino.

Ya murió otra nueva tarde
junto a un muro de silicio.
El murmullo de tu risa
es el canto que alucino.