Mensajero de emociones,
traigo un beso en mis solapas desteñidas
de una novia que esta ausente
porque no le di mi vida.
Y parado en las esquinas me quedé.

Soy un tango...
Vengo del barrio del bacán y de la mina,
y del dramón de aquella pálida vecina
que quizás nunca a su vida
llegue el tren.

Mensajero...
de un Buenos Aires con bastón y con sombrero
de un obelisco compadrón y aventurero
que siempre espera que le cuelguen un farol.

Habitante silencioso...
polizonte de algún libro de poemas
voy del brazo del alcohol y de la pena
y algún fuelle me condena,
porque sabe más que yo.

Soy un tango...
Duermo en la cama que me prestan los poetas
y a veces sueño con un director de orquesta
que me acompaña en soledad
y no me quiero despertar.