Subí, gorrión
hasta la flor de este balcón.
Subí hasta mí,
que juntos vamos a volar.

Subí, con la semilla que encontraste en la mañana.
Y vámonos, bien alto, hasta el lugar de la esperanza.
Que juntos sentiremos el desvelo de estas casas.
Y juntos sembraremos tu canción y mi canción.

Traé en tu pico
alguna hilacha de llovizna,
las uvas de algún patio,
la luz de alguna isla.
Pero subí, gorrión subí
que Dios nos mira
y hay un ángel en la esquina
que nos quiere acompañar.

Subí, gorrión,
por este cable y esta sed.
Subí, que yo
quiero volar y florecer.

Subí, con esa lágrima que estaba en esa puerta.
Tal vez algún sonámbulo la busque y amanezca.
Que juntos volcaremos vino nuevo por las mesas
y juntos, todos juntos, volveremos a cantar.