Sufra... y aguante y tenga paciencia
que con paciencia se gana el cielo.
Trague saliva y bagase buches
que se le puede caer el pelo.
Si es que le hacen una parada,
si desgraciado es en el querer,
trague saliva y hágase buches.
¡Sufra!... y aguante que es por su bien.

¡Sufra!... y aguante, no importa,
¡Sufra!... que es para su bien.
Que en este mundo mezquino
si usted sufre yo también.
¡Sufran!... los que andan de novios.
¡Sufran!... los que estén casados;
¡Sufran!... los que estén solteros,
los viudos y divorciados.
¡Sufran!... y aguante, no importa
que sufra por un querer.
¡Sufra!... nomás que es muy lindo
sufrir por una mujer.
Sufrir por amor
quizá es lo mejor
que se sufre con placer,
¡Y qué dulce sensación
se siente al sufrir
por un gran amor!

¡Sufran!... los viejos que peinan canas,
perdiendo el tiempo tras de las chicas.
¡Sufran!... aquellos que se la pasan
siempre parados en las esquinas.
¡Sufran!... las niñas cuando suspiran
aparentando tener cachet;
viejos y viejas, chicas y chicos
¡Sufran!... y aguanten que es por su bien.

¡Sufra!... aquel que mal me quiera
y los que me quieran bien.
¡Sufran!... los que algo me den,
y aquel que nada me diera.
¡Sufran!... de cualquier manera.
¡Sufran!... los grandes y chicos,
y los pobres y los ricos
y aquel que nunca sufriera.
¡Sufra!... el que quiera vivir.
¡Sufra!... su propio destino,
que en este mundo mezquino
todos debemos sufrir...