Quizá porque tu niñez de algún modo fue la mía
con aquella travesía de los barcos de papel
o por aquel resplandor que me trajo la poesía
de tu Edurne, tu Lucía, tu Benito y tu Manuel.

Quizá por el viejo cine que en el barrio han demolido
o por el amor vivido entre un hola y un adiós
o por las pequeñas cosas que jamás tendrán olvido
es que todos los recuerdos aparecen con tu voz.

Catalán...
contame alguna historia de partos o piratas
o de aquel cartón piedra que conoció el amor
o de ese pueblo blanco que cuelga de un barranco
o de locos bajitos que nos dirán adiós.
Batime que hay amantes tan solo por miradas
y que a veces la vida invita algún café
—como cuando tus discos renuevan la osadía
de andar tras la Utopía, querido Joan Manuel—.

Quizá por la que dejé, solo porque la quería
o por la que me exigían olvidar, por dignidad.
Por la secreta mujer que me gusta todavía
o por la que coincidía, como por casualidad.

Por ver y luego mostrarnos que el de hoy es el gran día,
y enseñar como alucina el treparse a un carrusel
y soplar el necesario huracán de rebeldía
es que no tendrán olvido tus canciones, Joan Manuel.

Catalán...
Contame viejo hermano de aquella tejedora
que pasaba las horas mirando en el andén;
y del niño silvestre que ignora la tristeza
de una niña princesa tan pobre como él.
Batime que hay amantes tan solo por miradas
y que a veces la vida invita algún café
—como cuando tus discos renuevan la osadía
de andar tras la Utopía, querido Joan Manuel—.