Cuando hablés de Buenos Aires
no te olvidés de “La Armonía”
ni del “Chantecler”
donde marcaba Juan D’Arienzo su son…
donde el “Príncipe Cubano” bailó.
Eran “fieras” estos nombres:
“Marzotto” bancarando al “Colorado”,
Pichuco con Fiore al “Tibidado”,
Rufino con Di Sarli
“rompiendo” el “Marabú”.

Con un café, cigarrillos y humareda…
(ágil pasarela sobre un cono de luz),
llenábamos la “gran” noche de ilusión
y tras cartón la partida de billar.
“Los 36”… y Corrientes “toda nuestra”…
vamos a 50 carambolas esta vez…
las “minas” que te daban “bola”
y en un cartel el ruego de no tirar “massé”.

Cuando hablés de Buenos Aires
no te olvidés de las “Estrellas”
de Miguel Caló…
ni de Castillo con “Los Indios” su voz…
o don Osvaldo en “El Nacional”.
Eran “fieras” estos nombres:
“El Tata”, Dante o Marino…
un Vargas “fraseando” a D’Agostino,
Fresedo con su “smoking”…
la cita en “Rendez-Vous”.