Yo soy el tango reo de cortes y quebradas
que tanto gusta al criollo y está en su corazón.
Nací en los suburbios del viejo Buenos Aires
y conquisté al centro con voz de bandoneón.

De cuna soy porteño, lo digo a mucha honra,
yo siento nuestras penas con toda mi emoción.
Soy sangre de mi pueblo y corro por sus venas
por eso es que le canto con inspiración.

Con pasión y fervor
les recuerdo ese inolvidable amor
que se tiene una vez.
Y es en mis letras de fuego
que los reviven después.

Con valor les canté
a las cosas de la vida porque así
con el alma las sentí.

Soy reo sí, pero de clase,
mi chamuyo llega al corazón.

Quisieron despojarme del ritmo bien canyengue,
cambiar en los salones al tango rezongón.
No es mi destino, por eso llevo lengue.
Yo soy el tango reo, derecho y compadrón.

Me sueñan las pebetas y vibro en las violas.
En los barrios humildes y el arrabal soy rey.
Triunfé en Europa con el fuelle de Arolas,
soy gran señor del tango cantando Gardel.