Bajó a la tierra caminó las calles
sintonizó la radio en cada esquina
era domingo sobre Buenos Aires
y andaba sin un mango y en la ruina.

Dejó mensajes sin hallar respuesta
tendió una mano, nadie la estrechó
pintó una flor azul en la vereda
que al poco tiempo marchitó.

Trajo una lámpara, puso una silla
pero la gente apenas lo miró
dejó sus labios en un beso callado
y nadie lo besó, nadie lo besó.

Empecinado siguió dejando cosas
un viejo libro la estufa y el colchón
y cuando sólo le quedó la mirada
un mundo diferente descubrió.

Dos ojos pueden más que mil secretos
cuando la vida te acerca un gran amor
le pone colores al silencio
te llena la boca de ilusión.

Dejó las flores bebiendo del rocío
dejó la luna soñando con la noche
a la locura condenó al olvido
y escribió esta canción, escribió esta canción.

Camina las calles al sol
en Buenos Aires encontró el amor.