Este es el aire de Buenos Aires
está en su gente y entre sus calles,
vive en el centro del Obelisco
va por Corrientes hasta el final.
Acá está el dueño de los misterios
vino del Bajo, mirando al Centro,
creció entre luces y mate amargo
¡Así nació este tango varón!

Ese que viene de allá parece ser
el que inventó la ciudad y el bandoneón,
ese que tiene un compás encantador,
no es otro que el que enseñó la dignidad.
El mismo Dios que es varón y compadrón
se conmovió cuando el pueblo lo engendró,
nos dio una mano de allá y así nomás
parió este tango varón.

Este es el aire de Buenos Aires
está en su gente y entre sus calles…
Si hasta los pibes de fin de siglo
lo andan buscando en la oscuridad.
Este es el tiempo de los intentos
si volás alto, te lleva el viento.
Duele la calle por estos días
pero te apuesto ¡que sale el sol!