Poderoso caballero de la cancha es Taponazo.
Luchador infatigable, todo nervio y corazón.
El aplauso de los “hinchas”, que lo alienta a cada paso,
lo consagra en todo campo y ante toda la afición.

Cuando cacha la redonda, se la pega en los botines,
se corta de los rivales más ligero que la luz.
Y el arquero de más ciencia, ¡que largue los berretines!,
cuando tira Taponazo ya se puede hacer la cruz.

¡Che, Ferreyra!
¡Se estremecen las tribunas
de emoción cuando shoteás!
¡Che, Ferreyra!
¡Es tu nombre un solo grito
que barrena el infinito
cuando al arco te acercás!
¡Taponazo!
Y tras ese griterío
“populares” y “oficiales”
baten aplausos triunfales
cuando el gol encajonás.

Sos campeón entre campeones y maestro entre maestros.
No hay partido que vos juegues donde no mojés un gol.
Y al rematar las jugadas sos tan potente y tan diestro
que el día menos pensado me lo dejás tuerto al sol.

Y en las noches del domingo, terminada la jornada,
me gusta verte prendido en las vueltas de un “gotán”...
Es entonces cuando el coro de la barra entusiasmada,
se destapa en “Taponazos” de botellas de champán.