Ya ves, sin vos no pude sostener
las ilusiones que en el alma dibujamos una vez.
De ese mundo amanecido entre tus manos
sólo quedan las cenizas aún quemándome la piel.
Hoy no tengo, ni podemos discutir ya nuestros sueños,
se me fueron hace rato esas ganas de luchar.
Y vencida ya en mis brazos y perdida en un rincón
nuestra pasión se olvidó de respirar
y nuestro amor se fue despacio.

No guardes nada y decime ahora,
no dejes nada al silencio,
si no hay vuelta ya llegó al final.
Y si hay algo que creés poder salvar, gritámelo.
¿No ves?... Te estoy diciendo adiós.

Si pude yo al quererte tanto
olvidarme de mi vida y vivir sólo tu mundo
y por bronca hasta busqué sorprender con miradas de otros ojos
o el lenguaje de otros labios.
Hoy, por fin, para tirarlas he juntado tus ausencias
que me estan habitando y no me dejaban ser
me abandono a la emoción de estar sola pero viva
y creer que me está esperando, algo mejor para mi vida.