Aún siento que tu beso arde en mi boca
y en clima de afiebrada evocación
mi mente apasionada rememora
las cosas deliciosas de tu amor.
Y mientras va esperando mi impaciencia
la hora de la cita entre los dos,
el miedo de pensar en que no vengas
me aprieta como un puño el corazón.

¡Te necesito tanto que ya no puedo más!...
Ven, aunque sea un rato y calma mi ansiedad.
Un rato solamente que me haga comprender
que tú también deseas volverme a ver.
¡Te necesito tanto! Apúrate a llegar.
Y deja que en tus labios me embriague una vez más...
Estoy como abrasado por una sed febril.
¡Te necesito tanto! No dejes de venir.

Tu voz que me acaricia en el recuerdo,
me sume en un ensueño tentador.
Y ardiendo en la nostalgia de tus besos
está mi vida ansiosa por tu amor.
Y sé que necesito como nunca
sentirte entre mis brazos, corazón;
viviendo la pasión de esta aventura
que enciende su locura entre los dos.