Hay que ver cómo se nota, zorro viejo tu presencia,
las muchachas te conocen y te dejan conversar,
para cada frase de ellas vos tenés una ocurrencia
y un piropo pintoresco es tu estilo de charlar...
Tus cuarenta primaveras
te lo juro, no se notan,
y ese tono interesante
de tu carácter jovial,
y esos dichos lisonjeros
que en tus labios siempre brotan
como brota el agua clara
de un fresquito manantial.

Zorro viejo...
que te dure la elocuencia
y el cachet de tu presencia
nunca te llegue a faltar...
Zorro viejo,
que decís tan lindas cosas
a las pibas buenas mozas,
con tu estilo de charlar.

Derrochás en los salones esa gracia de hombre ducho
y poseés, no hay duda alguna, un triunfante “savoir fair”.
Zorro viejo que en la vida has corrido tanto y mucho
que si hoy tienes experiencia la tenés porque tener...
Zorro viejo preferido
por las chicas de ojos vivos
que encantadas de la vida
por oírte conversar.
Mantenete en esa forma,
nunca pierdas los estribos
que a la larga, quién te dice
”Te podés acomodar”.