Sentado junto al piano, tecleando suavemente,
mil notas de colores pintaba una canción.
Mi amigo el pentagrama, me dijo humildemente
que aquella melodía brotó del corazón.
Una emoción profunda sentí aquí en mi pecho,
era la voz de un tango, que me gritó: ¡Salud!
Me dijo que brindar y agradeciera al cielo
y a esta bendita tierra, que se llama Perú.

De mi Argentina vine
hace ya mucho tiempo
trayendo mis canciones...
Nunca me imaginaba
que aquí yo encontraría
tan bellas emociones.
Agradecer yo quiero
porque mis ojos vieron
mil cosas muy hermosas...
El cariño de la gente
y al Señor de los Milagros
que en mi corazón reposa.

Tengo que agradecer
por todos los aplausos
que aquí me regalaron.
Tengo que agradecer
por todas las bondades
que ofrece este país...
También a mi destino
por todos mis amores
que siempre me alentaron...
Tan sólo a Dios le pido
que el día que “me vaya”
quedarme siempre aquí...