¡Qué bien que me sale ver lo menos malo!
¡Qué bien que me sale cerquita llegar!
Errar por muy poco, quedar a un peldaño
segundo tranquilo, otra vez será.

¡Qué bien que me sale ser el buen amigo
y falten chirolas para ser el gran!
Que no esté muy crudo, tampoco cocido,
el término medio pa' mi es ideal.

¿Y si no soy yo, quién es?
Serán los demás, serán
llegando cinco minutos después
a nadie encontrás...

Cinco minutos después el bondi se te fue,
cinco minutos después la nuca de la vida ves,
cinco minutos después no entra la marcha atrás (justificás)
con que tibieza lucho pa' no estar en la mitad.

¡Qué bien que me sale ser solo “bastante”!,
"bastante" dichoso, "bastante" normal,
la única macana es que ese "bastante"
’tá cerca del menos, bien lejos del más.

¡Qué bien que me sale codearme con todos!
aunque entre esos todos no está quien querés.
Y si hasta de pibe pa' llenar el álbum
siempre me faltaban una, dos o tres.

¿Y si no soy yo, quién es?
será el puto azar, será
llegando cinco minutos después
a nadie encontrás...