Tiembla entre mis manos la guitarra
porque sabe que voy a nombrarte,
ella entiende todo lo que siento
sabe que tan sólo sé adorarte.

Lo comprende porque se lo he dicho,
que el amor que siento es tan profundo,
que ni aún tu ausencia de este mundo
ha podido convencernos del final.

Y entre mis versos confundidos con sus cuerdas
te veo de nuevo aparecer, junto a mi voz…
Tus ojos buenos y tu cabello de bronce
y esa sonrisa bondadosa de tu amor…

Y no habrá nada que ya pueda convencernos,
ni mi guitarra, ni mi canto han de callar…
Diremos juntos la verdad de nuestros sueños
y de qué forma te supimos adorar…