Nace el sol por la mañana…
despertando la ciudad,
montón de pájaros pintados en las ramas
con un “adagio” que es canción de vida y paz.
Se entrecruzan por las calles
los que van a trabajar
con un sueño simple de grandeza
las calles atraviesan hoy buscando un día más.

Con los brazos fuertes de estos hombres y mujeres
fue creciendo nuestra Patria hermosa esperanzada:
¡noble! ¡libre! Paz y redención,
¡grande! ¡fértil! Tierra del amor…
No manchemos los colores de esta gran bandera,
vamos todos juntos hoy a trabajar por ella…
démonos las manos… ¡apretemos fuerte!,
que nos una un solo corazón.

Ya regresan a sus casas
quienes al ganar su pan
se sienten libres y dichosos cuando pasan
a nuestro lado canturreando “la-ra-rá”…
Pueblo sano y laborioso,
el futuro nos dará,
si logramos siempre respetarnos,
un mundo de bonanza, bienestar y libertad.