Mención de honor en Categoría Letra y Música de Tango - XIX Certamen Hugo del Carril (2011)

El túnel del tiempo me trajo la historia
de un par de zapatos que yira tristón.
Las calles del mundo confunden sus pasos
¿Serán del que a pata cruzaba “Eibirróud”?

Cual pan en el horno leudaba la fama,
laurel del carisma de un recio cantor.
Celando esa gloria sus sordos zapatos
partieron dejando al quía sin voz.

Suceden cosas raras
que no ve nadie,
fantasmas roban timbos
en Buenos Aires.
Suceden cosas raras
que nadie ve:
tamangos caminando
sin ningún pie.

Rajaron, piraron, largándolo en banda.
Los busca y deambula sin rumbo el chabón.
“Devuelvan mi gola” dibuja en los muros,
llorando su suerte por cada cordón.

Un Faro sin costa corona esta historia
de tarros, fantasmas, un quía y su voz:
Su lumbre los llama, retornan en yunta
cruzando la yeca …como en “Eibirróud”.

Eibirróu = Abbey Road