Y compruebo que está todo en su sitio
y encuentro cada cosa en su lugar,
los libros ordenados en su estante,
las rosas floreciendo en el rosal.
Y los chicos jugando en la vereda
y duermo y me despierto una vez más…
Y la sangre corriendo por mis venas,
todo bien, todo en orden, todo igual.

Y por la radio alguien dice cada tanto
qué hora es y el tiempo cómo está.
Sigue llegando el diario a las mañanas,
y salgo cada día a trabajar.
Y la ropa doblada como siempre,
todo bien, todo en orden, todo igual…
Mi corazón también está en su sitio
pero vacío, porque vos no estás.

Es el vacío inmenso de tu ausencia.
Todo está en orden, pero vos no estás.