Todo es un berretín de tome y traiga,
se vive compadreando de ilusión.
Si ya el ayer pasó, mañana es nunca,
la vida está en la cuerda de un reloj.
Con risas de cartón, sigue la farsa,
y un ojo sin amor guiña al amor,
todo es una mentira organizada,
con un cartel que dice: corazón.

Mejor que pensar es olvidar,
no va más la ingenuidad,
vale más la hipocresía.
En el tome y traiga de palabras sin valor,
sólo se recalan las mentiras.
Quedó sin un mango la ilusión,
el misterio se perdió,
se alejó la fantasía,
el que a todo o nada se jugó por su verdad,
no sueña mas ganó la falsedad.

Todo es un berretín de tome y traiga,
todo es un no perder para ganar,
las manos congelaron las caricias,
los ojos se olvidaron de soñar.
Se compran y se venden esperanzas,
y hasta se alquila el sol de un gran amor,
todo es un berretín de tome y traiga,
con un cartel que dice: corazón.