Grité desde el silencio de tu ausencia… corazón
en la amargura de mi soledad.
Grité para imponerle a mi conciencia
que ya no despertabas mi ansiedad.
Grité para borrar de los recuerdos… nuestro amor
para borrar tus huellas nada más…
pero se muere mi alma en dos segundos
si tengo que decir que ya no estás.

Es que al llegar las noches
con los fantasmas que atormentan mi dolor,
siento el perfume de tu piel que aún vive en mí…
que me acaricia de una forma tan sutil…
y atrapo tu figura…
entre mis manos tan desnudas de tu amor
que te rescatan del recuerdo, y siento así…
tus dulces besos y hasta tu respiración…
¡De pronto ya despierto!
Ver en penumbras que tus sombras de cristal…
se van muriendo ante la luz del ventanal…
llega tu ausencia en la mañana una vez más.
Ya no vive aquí…
ya no vive aquí…
ya no vive aquí…
ya nunca volverá.

No sé por qué dejamos de querernos… yo no sé…
En qué momento marchitó la flor…
No sé por qué dejamos de adorarnos,
sin darnos cuenta se murió el amor.
A quién se arrime a preguntar por ella, sabe Dios,
a quién su nombre lo traiga hasta mí…
Que sepa siempre que me sangra el alma…
si tengo que decir… No vive aquí.