Corres por esa calle sin saber
que el tiempo no se puede detener.
Lo que antes era tuyo ya no es
se lo llevo el olvido y no lo ves.

No ves que ya escribieron tu canción
no hay tiempo de vivir otra emoción
la luna ya no puede iluminar…
el beso que ella no te viene a dar.

Suena, triste bandoneón
suena con la pena del dolor
quisiste que te amara hasta el final
robándole hasta el último mirar.
Suena, dulce corazón
suena con su voz y con su amor
eterna lucecita de arrabal
que iluminó tus sueños de percal.

Suena, suena que al sonar
el fuelle canta y te hace recordar
vivís en el hechizo de su amor
sabes que en ese sueño no hay dolor.
Suena, triste bandoneón
eco de aquel viejo bodegón
suena y terminemos la canción.
Suena que se acaba tu función.

Cuarenta y van llegando los demás
el pibe del espejo quedo atrás
tu historia ya no puede terminar
no sabe como tiene que acabar.

Entras en ese bar para olvidar
querés pero ya no podes llorar.
Tu alma grita en ese bandoneón
soltando su sermón de confusión.