Paso las noches suspirando
porque desde que te viera
en mi corazón sentí que tu profundo mirar
puso un tierno amor dentro de mí.
Si comprendieras mi quebranto,
si supieses mi tormento
no me ibas a hacer sufrir,
no me ibas a hacer penar, con tu mirar...

¡Mi alma!, yo creía en tu cariño,
puro, como destellos de sol,
pero tu mirada me engañó
y toda mi ilusión murió.
Nunca yo pensé que me miraras
para darme penas a beber,
fuiste la purísima mujer
que hicieras a mi amor enloquecer...

Fueron mis ansias tus amores
y tu rostro mi alegría
y tu voz suave canción
que hizo de gozo temblar
con raro poder mi corazón.
Pero muy solo me has dejado
los horrendos padeceres
que me ofrecerán dolor
cuando me ponga a pensar, triste, en tu amor...