Aquí estoy con mi sombra, vieja maga,
porque sé que tu fuerza y tu saber,
¡adormece las almas y las mata!...
Al conjuro del diabólico poder...
Son diez años que vivo en un tormento,
son diez años de muerte, no doy más...
Tú tendrás que vengarme, vieja amiga,
con el arte de tu ciencia, oficiando este ritual.

Amor, amor, amada de mis noches,
que en la serena alcoba sonreías,
invitando mi amor con el perfume rosa
de tu boca leca, con los hechizos sabios
de tus formas de hadas...
Quiero que se agite entre tinieblas
poseída maléficos embrujos,
extraviada entre locura, ya sin luz,
que arrastre por los mundos su agonía
¡Qué así la quiere!... ¡y así la odio!...
sacerdotisa de la magia negra.

Sí... sí... tienes que hacerlo, necesito,
que no tenga más luna ni más sol..
Bien sé que el sacrificio que te pido
me abre otro infinito de dolor...
Mas yo quiero que ambule en mis senderos
dando besos de sangre en su rodar,
y si falla la cábala de fuego,
guay de ti, maga maldita, llevarás tu propio mal.