Como alondra que pasó,
en los labios la canción,
en sus ansias, sed de amar,
campo abierto el corazón.
En los ojos mucha luz,
luz de viejo bulevar
y en tu gracia algo de sol
que alumbrará tu arrabal.

Y así fue que te encontré,
alondra loca que yo tanto amé.
Te llevaste el alma mía
mordiéndola en tus caprichos,
al destrozar mi cariño
como otros tantos quizá;
levantaste así tu vuelo
como fugaz mensajera...
llevándose esas quimeras
donde yo pues un altar.

Ya mi alma está destrozada
y en mis recuerdos perduran
la gloria de tus ternuras
que en otros tiempos sentía;
y al revivir en mi pecho
las caricias que añoro tanto,
quizá te llegue mi canto
como un reproche de amor.