Si ya estamos cansados de este frío
que nos va dejando solos y alejados,
si en tu mirada llueve gris la despedida
y en mi esperanza ya no caben desengaños.

Si nos abraza la tristeza caprichosa
de una pasión que no ha empezado y ya termina,
por qué seguir con este teatro improvisado
si es el final de una función que no está escrita.

Qué va a pasar en esta trama de la vida,
si los aplausos se apagaron y la función ya terminó,
si nos cansamos, ya, de actuar el llanto de la despedida.
Qué acto atroz, si queda el corazón hecho pedazos
y sobre el filo cruel del escenario...
el destino le bajó el telón a nuestro amor.

Si la pasión se nos murió de tanto frío
y se fue quedando el gris en nuestras manos.
Si nuestra noche se murió de aburrimiento
porque esperaba que inventaras un milagro.

Si somos dos los que dejamos este teatro
y abandonamos nuestro amor que se termina,
quién de los dos calló al actor que da la letra
si ya se acaba la función de nuestras vidas.