Te estoy soñando Buenos Aires...
y estás pintada en mi piel,
como una hermosa postal,
donde los barrios queridos
tienen los techos teñidos
de un color sentimental.
Te voy pensando Buenos Aires...
y te dibujo en mis ojos.
Calle Corrientes sin dueños,
con luces de mi arrabal.

Buenos Aires...
Sos un cacho de mi vida
y en tus calles abrigo sol.
Buenos Aires...
Nos tuteamos con Pichuco,
Manzi, Vargas, con Aieta
y Cobián... el soñador.
Buenos Aires..
Sos un libro de ternura
y en tus letras hay dulzura... y emoción.
Sos la historia de algún tango...
con versos del carazón.