(Recitado)
Paisaje... un campo desolado
quemado, ensangrentado...
El cuerpo de un soldado
de bruces... destrozado.
Un buitre con sus garras
desgarra en su festín.
Arriba surca el cielo
el vuelo de un avión.
¡Es cuadro de la guerra!
pensad... ¿Quién lo creó?

(Canto)
Cubierto por el barro, deshecho en las trincheras,
sediento, mal herido, sin voluntad ni fe.
Se cubre el cielo rojo por densas nubes negras...
¡Horrores de la guerra, aniquilando el ser!
Al ruido de metralla, responde el cañoneo...
arriba el bombardeo siembra la destrucción.
Los hombres son muñecos, danzando en un infierno
y es realidad dantesca, que teje la ambición.

Arroja luego el saldo
mil seres mutilados.
Hogares que destruidos
no tienen salvación.
Y es fruto la miseria...
de qué sirvió el arado,
si luego por las armas
se enluta la nación.

De qué sirven los ruegos y el llanto de las madres
si el hombre no ha sabido su Dios ya respetar...
Le admira por sublime, elogia sus bondades
y luego cruel lo burla en sus ansias de matar.
Tendido en la trinchera... deshecho... agonizando...
aprieta un crucifijo y eleva una oración...
y allá... en el otro bando, también muere un soldado,
se matan dos hermanos, ¡rezando a un mismo Dios!...