Remonto otros tiempos, calles empedradas
mi infancia lejana, tan pura y feliz...
Pasar de tranvías, con sus campanadas
llegando hasta el borde, del suburbio gris.
Plaza Rivadavia, bancos y gentío,
O’Higgins –sus luces- Soler, bodegón ...
y un viejo cochero, que carga su hastío,
tranquea Chiclana, rumbo a la estación.

Bahía Blanca, antigua.
Cruz del Sur, Pampero.
Todo lo que quiero,
está muy dentro, tras el corazón...
Y en ese latido
de mi alma bahiense,
canta lo que siente,
como un fiel lamento, mi antigua emoción...

El “fueye” de Taura, todavía se estira...
Con su 2 x 4, guapo y compadrón.
Y Bonatt (¡Palito!) del cielo nos mira
llevando una estrella, como bandoneón.
Se fue con Di Sarli, o Cobián acaso...
Junto al bohemio mago, llamado Odronoff
Ya no hay “Costa Rica”, todo se fue al mazo,
semáforos rojos, nos dicen que no.