Tanto consumirnos, con razón o sin razón,
cerrazón… que no deja pensar.
¡Tanto desgarrarnos por aquello que pasó
y temblar, por lo que va a pasar!
Todo es tan inútil y tan vano,
hay un tiempo entre las manos
que se agota, se va…
¡Hay que atrapar el momento,
jugar el descuento
volver a empezar!

Un poquitito más
de ver salir el sol,
contar un poco más
las horas del reloj.
¡Medir y valorar de otra manera
por dentro y por fuera mi resurrección!
Un poquitito más…
que aún puedo querer…
y tengo para dar,
y mucho que aprender…
Voy a beber mis sueños, de una vez…
La vida es un gran hoy
y no hay después.

Miro el cielo azul y me parece
que amanece, que amanece muy dentro de mí.
Veo en cada cosa en perspectiva
y la rosa sigue viva
y perfuma el jardín.
Vengo de una espesa y densa niebla
que me tuvo en las tinieblas
pero vuelve a aclarar…
¡Hay que atrapar el momento,
jugar el descuento
volver a empezar!