Una tarde de otoño, callada,
a tu barrio te vieron volver;
barrio bravo, famosa cortada
que entre guapos te viera perder.
Se acercó un viejo amigo y te dijo:
"Tu viejita esperando se fue"...
Se ablandó tu guapeza al recuerdo
y temblando dijiste: "Lo sé".

La noche, destiñendo los viejos conventillos,
pasó por la barriada que en sombras se inundó
y, recostado al muro, el viejo farolito,
campana de la noche, espiando parpadeó.
Lo mismo que una sombra hundida entre otras sombras,
pasaste por la casa del triste callejón,
donde tu pobre vieja, con la esperanza siempre
de verte regresando, quemaba una ilusión.

Y una tarde, cumplido, volvías
a tu barrio, tan sólo por ver
la casita que tantos recuerdos
sepultó de tus horas de ayer...
Y viviendo el recuerdo de otrora,
sollozando un perdido querer,
te alejaste en la noche y ya nunca
por tu barrio te vieron volver.