Me dijiste que vendrías a buscarme la otra noche
que tenías muchas ganas de invitarme a cenar,
que me ponga el vestidito, ese que te gusta tanto,
que a las nueve ya esté lista con dos copas de champán.

Te esperé con el vestido pintadita y perfumada,
con dos copas en el freezer, y el champán sin descorchar,
te esperé en la cocina, el balcón y la terraza
y a las doce menos veinte me dormí en el sofá.

Te perdoné una vez, porque te amaba
te perdoné otra vez... no sé por qué!
y aunque quieras que de nuevo te perdone
perdoname pero yo ya me cansé.

Desperté sobresaltada por un ruido en la cocina
algo que dejé en el freezer estalló sin avisar,
pintadita y despeinada limpié toda la cocina
y como era muy temprano, me dormí por no llorar.

Me llamaste al otro día con un viejo cuento chino
no entendí lo que decías porque no pude escuchar
que tu "movi" no tenía suficiente batería,
y no sé cuantas pavadas me dijiste una vez más.

Te perdoné una vez porque te amaba
te perdoné otra vez... no sé por qué!
pero ahora yo me siento tan cansada
de perdonar y de llorar después,
de perdonar ,y de llorar después.