Vamos, corazón, no te me quedes
si las piñas de la vida
te abollaron las paredes
estás gastando tu turno de latir
empecinado en sufrir.

Deja de vagar viejas veredas
al encuentro de las horas
del amor... febril
no ves que tengo los ojos tranquilos
la tarde cansada
y el sol sin salir.

Por vos se me olvidó
la forma de querer
las ganas de reír
el tiempo de creer,
por vos no abrí la puerta de olvidar
ni chance que me das de andar mirando atrás
tal vez hay tiempo si vos lo querés
tal vez hay un mañana y un porqué
el vale que nos queda de ilusión
jugalo... corazón,
salí de perdedor.

Vamos, corazón, hacé la cuenta
uno a uno los eneros
van pisando los cuarenta
y estás marcando mi tiempo de vivir
sin voluntad por seguir
dale con tu cuenta regresiva
hasta que uno de estos días
me dejés... tirao
qué par de giles, perder la alegría
del cacho de vida
que Dios nos ha dao.

Vamos, todavía que en la vida
quiero un poco de alegría
para ser feliz.