Veneno es tu recuerdo que me mata
en esta cárcel preso y casi solo
tu boca mía que imagino en otros besos
tu olor que me ata a vos y te delata.

Tus piernas eran un ancla para mí,
si supiera en que veredas andarán,
te mandaría un gorrión que te contara
que soy un barco a la deriva sin tu amor.

Ella me traiciono, me robó , me mató
me encarceló ,me olvidó me dejó,
sin corazón...
¿Por qué sus manos fueron las rejas?
Y su cuerpo entero la prisión...

Tus veinte años eternos y fatales
y el escándalo de seda de tu piel
que me empujan sin piedad caigo sin red
al abismo de mis noches sin tocarte.

Yo no sé si la vida da revancha,
tampoco sé perdonar una traición,
pero el tiempo le hace trampa al calendario
vuelvo solo buscándote un perdón.