Ah, bailongo de ese entonces
compadrón... bravucón...
de 1911...
Yo bailé y zapateé tus tangos tauras, compadritos...
Yo saqué y conquisté tus princesitas de percal...
Ah, Bailongo de mis días...
Yo viví y conocí
tu color y tu poesía...
Respetao y afamao en tus patios de baldosas,
me floreé con buenas mozas
por lo bien plantao...

Baile de patio florido
hoy te ha cubierto el olvido...
Vos consagraste Bailongo
mi fama de bailarín...
Dónde quedó tu rezongo
fueye del viejo Bailongo...
Hoy tu recuerdo se agita
en mi marchito jardín...

El Bailongo fue, muchachos,
un varón... retobón
de taquito y funghi gacho...
Porque sí y ahí nomás —ya se pelaba un "cabo ‘e plata".
Porque sí y ahí nomás —cobraba un guapo, un buen "fastrás".
El Bailongo fue un brochazo
de pasión de emoción,
hamacado de un tangazo...
Yo que vi y que viví tus momentos tan porteños
hoy te evoco como un sueño
de mi juventud...