Un pobre viajero del tiempo de ayer
que viaja en la ola de un mar de dolor
y sufre las penas de su atardecer
las sufre con llantos y quejas de amor.

El sueña y camina buscando su hogar
le duelen los años que tiene en la piel
son años perdidos de amar y esperar
y siempre aferrados a su alma de hiel.

Viajero porteño,
fantasma embriagado de alcohol y café
saliste de un sueño,
del sueño que sueñan los hombres sin fe.
Viajero del viento,
que arrastra las hojas del amanecer
saliste de adentro,
de aquel buenos aires que fue tu querer

Estás recogiendo en la calle de atrás
cenizas que quedan de un tiempo mejor
La fría neblina te asusta… y te vas,
te vas con la angustia del verso peor.

Llegás a la puerta de aquel viejo bar.
Donde antes jugabas tus noches de azar
mirás por el vidrio de tu ventanal
las horas perdidas que no volverán.

Viajero porteño,
baldosa mojada de aquel callejón
te fuiste corriendo,
al verte borracho de pena y dolor.
Viajero porteño,
la nota más triste que dio el bandoneón
viviste sufriendo,
la pena maleva de tu corazón.