Ninguna danza me devuelve a tu calor
Nada de mí quedó en mi piel
Cáscara muerta que no puede comprender
Adónde fue, detrás de quién.

Soy sólo labios con sabor de beso atroz
Sin juventud, sin cascabel
Ojos enfermos destrozando toda luz
La oscuridad
Huye también.

Mi viejo rey
Tu sol gastado
Luz que se fue
Bajo la sombra que no acaba nunca de caer
Tinta sucia, sangre y miel
Y cuando logro lenta despertar
Intento despreciar lo que acaricié
Soy el dolor vicioso de llevar
Tus brazos en mi sed, hambre de tu sed.

En el silencio de mi sexo está tu voz
En el ayer mi desnudez
Cada caricia que no quiero que me den
Miente que aún soy tu mujer.

Noche tras noche bebo sola, lloro y voy
A ver tus pies, a recorrer
la pobre cuota que se cobra mi embriaguez
Bailo con vos
y no me ves.