En el truco de la vida
me dijiste, "¡Falta envido!"
Tenía treinta y dos de mano,
vos tenías treinta y tres...
Te fuiste con los porotos
y con la verdulería,
con el coche que tenía
y me dejaste de a pie.
Esta vez cambio de juego
porque quiero desahogarme.
Por eso voy a cantarte
"las cuarenta" de una vez.
Y te las canto con bronca,
este es un Tute cabrero
y te diré sin rodeos
lo que vos te merecés.

Mentías... Decías que me querías,
mentiras, todas mentiras
si vos no sabés querer...
Atado, me llevabas de la mano
y yo todo embalurdado
con mi vento te banqué.
Hoy veo... Hoy veo que estaba ciego
y no tengo ni el consuelo
de poderte amasijar.
Cuidate, que si un día tu destino
te cruza por mi camino,
entonces vas a cobrar.

Entrabas a los salones
de mi brazo, esplendorosa,
con garfios entre los dedos
que brillaban como un sol
un "Chanel número cinco"
que se olía desde afuera
y un traje de lentejuelas
auténtico "Cristian Dior".
Yo me iba a la bancarrota,
a la pileta, a los caños
y un día, para empeñarlo,
un garbanzo te pedí.
Dijiste: "¡Vos estás loco!"
Me trataste de zapallo
y en menos que canta un gallo
te piantaste del bulín.

Seguro... Me trabajabas de apuro
y yo como un... "Paparulo"
me enterraba más y más...
Vivacha... Me la diste con un hacha,
te saqué de una covacha
y así es como me pagás.
Un día... vas a quedar en la vía,
amurada, refundida
y junando la vejez...
Entonces... despilchada y sin anillos
volverás al conventillo
aquel donde te encontré...
Y el eco... de mi voz en tus oídos
te gritará "¡Falta envido,
de mano y con treinta y tres!