Vivamos, muchacha, que un tiempo agoniza.
Y atrás de la muerte no hay nada que ver.
Se derrumban mundos de farsa y ceniza.
Y nosotros somos el mundo, también.

Bebamos un trago de bruja tibieza,
que el vino regresa y el humo se va.
Dejemos de lado la absurda tristeza.
Vivamos ahora...vivamos, nomás...

Vivamos, nomás...
dale cuerda a la esperanza,
que si el sol no nos alcanza,
inventamos otro sol.
Vivamos, así...
yo también estuve triste
y ese beso que me diste
por mi sangre se subió.

Vivamos, nomás...
que detrás de la mentira,
hay un pibe que nos mira
y hay un mundo que es mejor...

Vivamos, muchacha, que el viento regresa.
Y crece en el alba la fiesta mejor.
Celebremos pronto la luz que ya empieza
y busquemos juntos la miel del amor.

Alcemos el canto por los que se fueron.
Limpiemos la vida por los que vendrán.
Subamos al cielo de los que creyeron.
Vivamos, muchacha, vivamos nomás...