Ternura, buen amor, calor de hogar...
y un apellido honrado
¡qué más se puede dar!
Ser reina en el hogar de un hombre bueno
después de haber andado
volando a ras del suelo
¿qué más pudiste ansiar?
¡Y todo fue muy poco para tu ambición!
Aquí estoy yo meditando en tu traición...

¡No seré yo quien pida a Dios por tu regreso!
¡No seré yo quien te perdone con un beso!
Como las golondrinas, volverás,
y entonces sí sabrás
de qué soy capaz...
Mi pecho despojadote fe y esperanza
clama venganza
por tu traición...
¡Y estas manos que ayer te acariciaron
te arrancarán entonces el corazón!

¡Vendrás! ¡Vendrás a mí, como hay un Dios!
Hay un camino abierto
para nosotros dos...
¡Te espero ansiosamente cual si fueras
el agua en el desierto,
la luz en la ceguera!
Mis manos rencorosas te harán un collar...
¡que quien las hace las tiene que pagar