Volvió con el alma en los labios
de nuevo implorando mi amor,
perdona por Dios mis agravios,
me dijo llorando, ¿por favor!
Te juro por lo más sagrado
jamás alejarte de mí;
perdona si un día engañado,
he sido un ingrato, infiel para ti.

El placer y la orgía,
no lograron que mi alma te olvidara.
Hasta en la espuma del champán
yo te veía,
como una sombra que amorosa me llamara
y que así me decía:
Vuelve a mí que aquí te espero,
¡vida mía!
Si en el placer y en el dolor
vos me has querido,
tuyo ha de ser todo mi amor
porque has sufrido.

Mi vida sin él no era vida,
me ahogaba de pena y dolor.
Soñaba su imagen querida,
vivía muriendo por su amor.
Mas, cuando sentí yo sus pasos,
se alzaron mis ojos a Dios
y ansiosos se abrieron mis brazos
y en ellos de gozo lloramos los dos.

El placer y la orgía,
no lograron que su alma me olvidara.
Hasta en la espuma del champán
él me veía,
como una sombra que amorosa lo llamara,
y que así le decía:
Vuelve a mí que aquí te espero,
¡vida mía!
Si en el placer y en el dolor
vos me has querido,
tuyo ha de ser, todo mi amor
porque has sufrido.

El tango “Volvió” puede cantarlo un hombre cambiando solamente los artículos y pronombres del verso donde sea necesario.