Vos sos aquel barcito que se perdió en la niebla,
mi bulín a la calle, la copa de jerez,
la vecina de enfrente detrás de las cortinas,
la tarde de domingo, el cine, y el café.

La madrugada larga, la radio a transistores,
aquellos dcs canarios, aquella jaula cruel,
el trotar del tranvía, la lluvia de septiembre,
el rostro adelgazado de nuestro amor sin fin.

Las calles sin nombre que nos conocieron
buscando el paisaje de algún raro invierno,
y el bar escondido que nos dio aquel vino,
recuerdan tu nombre, te esperan conmigo.

Aquellas baldosas gastadas y frías,
tu risa y mi risa y la luna amiga,
detienen el pulso de mis largos días
y me silban tangos que canté con vos.

Vos sos aquella playa, la que jamás se olvida,
vos sos todos los días que ya no volverán
aquel vagar sin rumbo por quietas madrugadas
viviendo en ese tiempo que no inventó el reloj.

Vos sos las tardes frías junto a la costanera,
los pañuelos, la gente y el vapor que se fue.
Sos el talle pequeño, mis cigarrillos negros,
la lenta despedida, y el beso sin después.