Vuelvo de una selva turbulenta,
donde el hombre haciendo cuentas,
a su Dios, fatiga y niega.
Cifras, que descifran su egoísmo
y que agrandan sus abismos
cuando de su honor reniega.

Prisas, que hacen bolsa la sonrisa.
Cruel angustia que no avisa
que el infarto es inminente.
Dura sensación de nube impura,
que lo asfixia en la espesura
y lo borra entre la gente.

Vuelvo por la flor
de tu ternura y tu verdad.
Vengo por el sol
imponderable de tu edad.

Vuelvo, a elegir la primavera.
A trepar la enredadera
de tu cuerpo y tu temblor...

Vuelvo, con el resto que me queda.
A salvar lo que se pueda.
A salvarnos, por amor...

Transas, en la impúdica balanza
que desnuca la esperanza
y a la fe la hace de goma.
Tretas de un oficio de caretas,
que te pasa la boleta,
te vacía y no perdona.

Vuelvo de esa pálida inquilina,
que en la ruina de una esquina
con su víbora te enrosca.
Vuelvo de esa horrenda pesadilla
que te aplasta y que te humilla
por el queso y por la mosca.