Olvida si te dije
que la noche me envolvió,
hoy me enteré que el corazón
está latiendo en mi interior.
Estoy en la otra orilla
de este río de dolor
y me despojo de mi ropa triste.

El sol me acarició,
con su coraje me vistió
de amaneceres que creí olvidados.
Me llama con tu voz
esta revancha del amor
y estoy dispuesta a ser, entre tus brazos.

Vuelvo...
Porque el silencio me tomó de esclava;
triste... se adormeció bajo mi piel cansada,
mas hoy me atrevo a desafiar
al duende de la soledad
porque en tus ojos pude verme el alma.

Vuelvo...
Porque renace mi ilusión contigo;
vuelvo... te has convertido en mi mejor testigo
de este retorno a la pasión
y a la impensada sensación
de andar la vida contenida en dos.

No quiero controlar
esta locura de encontrar
en el espejo a la mujer
que revivió con tu querer.
Buscar la intimidad,
ese deseo de volar,
que tu cariño despertó en mi carne.

Te ofrezco la ilusión
de hacer camino entre los dos,
lo cotidiano de intentar la vida.
La simple condición
de compartir esta emoción
dibujada en mi piel, junto a tu paso.