Pensar que una noche
de rabia y de celo,
herido mi orgullo, quebrada mi fe.
Le grité: ¡Te dejo, me voy, no te quiero!
Y al quedarme solo no supe qué hacer.
La vida, que es justa, me dio su castigo
jugué mil barajas y en todas perdí.
No pude olvidarla, la llevo conmigo
y hoy vuelvo por ella, Por ella y por mí.

A nadie le importa
si he vuelto a buscarla pidiendo perdón,
qué gano diciendo que soy el más fuerte
si me estoy muriendo por ella de amor.
A nadie le importa
si en este cariño perdí la razón,
soy capaz por ella de abrirme las venas
y escribir con sangre: Te quiero, mi amor.

Te quiero, mi vida
me dijo esa noche,
te quiero y te juro que nunca pequé.
Me miró los ojos y sin un reproche
balbuceó temblando: “Pensá lo que hacés”.
La vida que es justa me dio su castigo
jugué mil barajas y en todas perdí,
no puedo olvidarla, la llevo conmigo
Y hoy vuelvo por ella, por ella y por mí.