Tanto me hiciste sufrir...
Tanto me hiciste llorar...
...que andaba ansiando la muerte
para poderte olvidar...
Para poderte olvidar (a coro).

No he vuelto a verte jamás...
No he vuelto a verte ¡mujer!...
Pensar que mucho he sufrido
“Y aquel cariño se fue”...
Pensar que hoy vino el olvido
“Y aquel cariño se fue”... (a coro)

De tanto amarte... ¡mujer!...
Se me rompió el corazón...
Quiera Dios que otro cariño
te enseñe lo que es dolor...
Te enseñe lo que es dolor... (a coro)

Junto a mi pena sentí
tu carcajada tan cruel...
Mi herida se fue curando
“Y aquel cariño se fue”...
Tu risa se fue apagando...
“Y aquel cariño se fue”... (a coro)

Mi noche negra de ayer
fue por tu culpa nomás...
A vos le debo tan solo
este cansancio de amar...
Este cansancio de amar... (a coro)

Pero ese duelo pasó,
pasó por mi alma... ¡mujer!...
Cerró del todo mi herida
“Y aquel cariño se fue”...
Hoy te arranqué de mi vida
“Y aquel cariño se fue”... (a coro)