Si una muchacha muy elegante
que usted se encuentra la quiere hablar
y tiene miedo del vigilante
se halla ante una dificultad.

Si usted le habla pero en seguida
y dice al chafe para embromar
Suelte la plata y va a la tipa
se le contesta ¿y cómo le va?

Un desahogo muy natural
es decir a la gente ¿cómo le va?
Pero lo malo a mi entender
es que a uno le contesten:
Muy bien ¿y a usted?
Muy bien ¿y a usted?

Si usted es soltero, quiere casarse
y encuentra novia para afilar
y si la chica tiene una mamá
ande con ojo, por caridad.

Si usted arregla el casamiento
y si la mamá, para embromar,
le dice airada: ¡Yo mando en casa!
Se le contesta: ¿Cómo le va?