No pensé que pudiera perderla,
ni que fuera capaz de dejarme.
Si sus sueños llegaba a confiarme
diciendo que nunca podría olvidar.
Qué misterio tan hondo en su vida
ha podido matar la ilusión,
aquella que hoy tan solo es una herida
que sangra sin remedio, mi pobre corazón.

Decime qué pasó,
no alcanzo a comprender
porque no me mirás,
corazón, como ayer.
Decime qué pasó,
no aumentes mi ansiedad
que ya no sé vivir
sin saber la verdad.
La noche es más oscura
sin tus ojos, sin tu voz,
tus ojos, ojos brujos
que trastornan mi razón.
Decime qué pasó,
no alcanzo a comprender
porque no me mirás,
corazón, como ayer.

Ya no sé por qué rumbo encontrarla
ni tampoco olvidarme su engaño.
Y a pesar del dolor de su daño
no quiero, ni puedo, sino perdonar.
Sin rencores la llamo a mi lado,
sin rencores la quiero otra vez.
No ves que estoy muriendo, poco a poco,
volvé, volvé mi vida
decime qué pasó.