Cuando pasen los años, cuando veas un día
hecho trizas mis sueños y tus fantasías
habrás de sentir
de que todo es mentira, de que todo es incierto
de que todo es sufrir.
Cuando tenga tu vida la impiedad del desierto,
allí sobre el rosario de tus sueños muertos,
te acordarás de mí.

Y entonces llorarás,
mientras quemes poco a poco,
tus anhelos de vivir.
Y entonces llorarás
cuando el tiempo no respete,
tu piel blanca de jazmín.
Que horrible debe ser,
cuando sientes que el pasado,
se hace garfio en el rencor...
Ver como tu orgullo se hace miedo,
y entonces llorarás...
y no seremos dos...

Cuando pasen los años, cuando lodo tu empeño
se haga cruz en los sueños, que mueren sin dueño
llorando de amor.
En tu vida sin flores, sin amigos, ni amores
sangrará el corazón.
Y estarás pobre y sola, con tu vida vencida,
buscando inútilmente, consuelo a los heridas
que el tiempo te dejó.