(Recitado)
Canto a canto voló zorzal entero.
Ya tenía una lágrima en la gola.
Un torrente de música en la sangre.
Un viento de guitarras en los ojos.
Un pétalo de luna en la sonrisa.

Y fue Gardel, nomás...Se le hizo el sueño.
El sueño de cantor que fue creciendo
con él y con su voz desde el Abasto,
cuando cantó los cantos de su pueblo.

Cuando cantó por todos los amores.
Cuando cantó por todos los recuerdos.
Por los lugares vivos y entrañables,
por las historias hondas y los sueños.

Las alas de zorzal se le quemaron
entre otras alas de truncado vuelo.
Y allí crecieron otras nuevas alas
que vuelan sobre el fuego y sobre el tiempo.

(Coda final)
Y fue Gardel, nomás...Y sigue siendo.
No deja de cantar siempre mejor
y es cada día más nuestro.
Más nuestro y más cantor…