De purrete largaste jockey y vareador
cuando en Lema y Salvati inspiraste tu acción
por pasión y trabajo, una tarde llegó
al stud Don Santiago tu primera emoción.
La mañana despierta, es un día de sol
un canario que canta acompaña tu voz
los caballos te esperan va a empezar la función
es el Pela de siempre, Pellegatta señor.

Y nadie sabe más que vos
hacer ganar a un perdedor
al debutante lo anotas
con los diez puntos de verdad.
Al jockey rumbo al partidor
plan de carreras redondeas
largá en la punta le decís
tomala pronto y te venís.
Y cuando el grito en la tribuna lo proclama ganador
sonríe el Pela, el Pela cumplió

Su caballo en el césped y en la arena mejor
lo distingue de todos a este gran cuidador
relojeando el apronte que buen tiempo marcó
y lo exige en el training con perfil ganador.
Con su hijo, ¡que yunta!, uno-dos y a cobrar
siempre tienen un pingo apuntando a ganar
si lo corre Noriega que binomio letal
del stud Aladino cruza el disco triunfal.

En homenaje al cuidador de caballos Roberto Pellegatta.