Amanece el milenio. Queman tus días.
Se renuevan humores e hipocresías.
Sobrevive una angustia que te calcina,
de esas que no se pasan con aspirinas.

Convencedores marcan fin de utopías.
Pero tu vida sigue. Y sigue la mía.
Te jugás unos mangos a esa potranca
y harto ya de ser punto querés ser banca.

Decís que sí porque no podés más,
y sin gruñir, sin ponerte antifaz,
otra piel declarás, otra sangre sentís
y pedís ballottage.

Ballottage.
Tentación del que apunta a enfrentar las preguntas
o vivir hacia atrás.

Ballottage.
Una estrella que brilla y que te hace cosquillas
donde no lo esperás.

Ballottage.
Ruiseñor que acribilla a este mundo que humilla,
cacarea y demás.
La vital redoblona pa' salir de la lona
y saber que aún estás.

Disfrazás la derrota con traje de empate.
¿Tendrá segunda vuelta este disparate?
Lo decide tu amor y no tu ignorancia,
y un olfato dispuesto a nuevas fragancias.

No sabrás si tu alma aguanta el embate
hasta que te propongas darle combate
a ése que recula ante el primer susto,
a ése que sin gloria reclama el busto.

Y porque sí, porque no podés más,
y sin gruñir, sin ponerte antifaz,
otra piel declarás, otra sangre sentís,
y pedís ballottage.

Es cortar tu condena: no tirarte a docena
cuando un pleno deseás.