Muñeca de ensueño que un día a mi vida
viniste trayendo tu mejor canción,
te guardo un cariño como no he sentido
y te llevo adentro de mi corazón.
Qué corto fue el tiempo que estuve a tu lado,
qué cortas las horas de dicha y amor.
Cuando nuevamente vuelva a estar contigo
diré una plegaria con gracias a Dios.

Vendré...
me dijo adiós.
Y no volvió,
quién sabe dónde.
Mi amor
te encontrarás perdida,
perdida como yo tal vez.
Tal vez
buscándome, como te busco yo,
sin encontrarme, como yo.
Vendré...
me dijo adiós.
Y no volvió,
nunca jamás.

Sólo estás conmigo si yo te recuerdo,
a veces en sueño te llego a besar.
Así pasa el tiempo, silenciosamente,
besándote mucho, queriéndote más.
Quizás ya no vuelvas muñeca de ensueño,
no sé qué motivo de mí te apartó.
Entre las estrellas creo ver tus ojos,
tal vez tú me busques como busco yo.