Llenaba el barrio tan querido
de aromas, risas y canciones,
y despertaban las pasiones
su belleza y virtud...
Igual que muchos, yo soñaba
lograr un día sus amores,
y fue en mi noche de dolores
¡un rayito de luz!...

Ya no canta más
la dulce alondra de mi barrio soñador;
¡triste todo está
sin el encanto juvenil de su canción!...
Ya no canta más,
y queriendo mitigar su gran dolor,
por las noches, bajo el manto de un rosal,
yo le digo con pasión:
¡Quiero al fin saber
por qué motivo tu garganta enmudeció,
y ese cascabel
de alegre risa que sembraba la ilusión!...
¡Quiero yo sanar
las heridas de tu noble corazón,
y muy pronto tu canción ha de vibrar
por el milagro de mi amor!...

En sus ojazos de misterio
asoman lágrimas furtivas,
y sus palabras siempre esquivas
pintan su decepción...
Tal vez, a fuerza de constancia,
su desventura se termine,
y mi cariño la ilumine
¡como un rayo de sol!...