Amor,… Se va la vida para ti…
mueren todos mis sueños.
Se me escapa tu cuerpo
y junto a él… todas mis resperanzas.
No quiero comprender,
por Dios, no quiero ver,
no quiero despedidas…
Intentaré tenerte… un minuto más.

¿Qué será de mí?
Cuando debas partir tú de mi lado.
¿Qué será de mí?
Cuando tengas que alejarte de mi vida.
¿Qué será de mí?
Sólo la soledad con mil recuerdos.
Y en el silencio absurdo
de una noche de ausencia.
Yo gritaré tu nombre hasta hacerte volver,
para sentir golpear
muy junto a mí tu corazón…
Una vez más… Una vez más.

Ya vez, quiero clavar en mi reloj,
tu luz y mi pasado.
Quiero ver tu llegada…
y no tu adiós… No aceptaré tu ausencia.
Aférrate a mi ser,
no sólo será ayer.
Tal vez haya un mañana.
Me negaré a la suerte de no verte más.