Un tango suave se va apagando,
la luz marchita se va secando,
los rascacielos se recortan
en un cielo de ceniza
que está llorando.
En una esquina, como hoja seca,
que un viento triste empuja y deja,
crucificado en plena aurora,
sin destino y sin morirme,
muriendo estoy.

Yo quería ser feliz,
y pensaba en un hogar,
con ternura de unas manos,
que al despertar,
llenaran de jazmines todo.
Fue más facil encontrar
el dolor que hallar el sol,
y caí como una estrella,
para poder seguir buscándote.

El tango suave no está llorando,
la luz marchita no está alumbrando,
los rascacielos se agigantan
bajo un cielo de escarlata
que está sangrando.
En una esquina, como hoja seca,
que un viento triste la empuja y deja,
crucificado en pleno día
sin destino y sin morirme,
muriendo estoy.