Disculpe la barra si tiro la bronca,
les juro me siento bastante amargao
de ver que a mi patria, la cuna del tango,
cuatro farabutes la quieren cambiar.
Dónde está la Boca, dónde Avellaneda,
Palermo, Barracas y Constitución,
Alsina, Pompeya y aquel Mataderos
barrios milongueros por su tradición.

A ver las barras tangueras
hay que empezar a tallar,
y a los chuchis de la olita
mandarles La Cumparsita
pa’ que aprendan a bailar...
A ver las barras tangueras
hay que darles a granel
y a los de la nueva ola
pa’ que sepan quién fue Arolas
y el gran Carlitos Gardel.

Los miro tirarse pa’ arriba, pa’ abajo,
dar vuela de carneros, ¡si están espiantaos!
Escuchando el tango cruzado de brazos
como si éste fuera un ritmo importao.
Y el tango, canchero, los juna en silencio
sabiendo que pronto tendrán que picar,
porque el tango es el himno de los arrabales
y de puro guapo se hará respetar.