Noviecita fiel que un día
supiste llenar mi pecho de alegría
yo te quiero, noviecita,
porque eres bendita,
¡y eres toda mía!...
Yo era un soñador sin suerte
que en mi sinsabor soñaba con la muerte…
restañaste mi honda herida
y volví a la vida
con tu santo amor.

Tu corazón bondadoso y fiel
y tu pasión dulce como miel
mataron penas que tuve ayer
y sentí la dicha de un querer.
Yo soy feliz, se alejó el dolor.
Te tengo a ti que eres el amor…
sueño contigo y hallé el edén;
mujer sin par, tú eres mi bien.

Mi canción de amor te elevo
y en mi corazón igual que a Dios te llevo.
Encarnada en tu ternura
vino la ventura
que colmó mi ruego.
Noviecita fiel, ¡te adoro!...
Tu cariño es mi único tesoro;
mientras viva he de quererte.
¡Ni la misma muerte
nos hará olvidar!