Yo no quiero que tu vengas a aliviar mis amarguras
para qué, si como a un niño vos me engañaste así.
Y ahora querés que lo olvide para calmar tu locura
yo ya no puedo quererte ni voy a pensar en ti.
Solo anhelo me devuelvas las cartas y los retratos,
pues no quiero que se manche mi buen nombre de varón,
algún día arrepentida llorarás por lo que has hecho
y no encontrarás ni un poco de alivio en tu corazón.

Penas, llanto, es lo que llevo en mi pecho
con todo el mal que me has hecho
vos truncaste mi ilusión
Solo, triste, con mi madrecita buena,
ella calmara la pena ,
que siento en mi corazón.

Arrepentido, yo quiero curar la herida que has hecho
y borrar esos dolores que están dentro de mi ser.
Te acordarás algún día que los clavaste en mi pecho,
con ese amor tan fingido que has demostrado mujer
ya encontraré otro cariño, más sublime puro y santo,
donde hallaré los consuelos en las caricias de amor
y cambiará mi destino, se acabará mi quebranto,
renacerá la alegría con otra vida mejor.