Soy el taita más mentao de Villa Crespo,
me juego entero en una parada.
Nadie me puede aventajar
por eso soy “El Popular”...
de la barriada.

La chiruza que me trata no se olvida,
de este mocito, con alma y vida.
Tengo “caché” para brindar sonriente mi cariño fiel
que es un clavel.

Soy capaz en donde cuadre;
el varón más decidido,
nadie por aquí ha vencido
a este taita de mi flor...

Soy “El Popular” sin tacha,
para todos muy derecho.
Un amigo que lo aprecian por los hechos,
conquistados con honor.