Escuche aparcero: Jué en un mes de julio;
azotaba el viento por los pajonales,
y en la noche fría se quejaba juerte
al chocar furioso con los viejos sauces.
Ya, cuasi dormido sobre el catre e tientos,
un silbido largo vino a despertarme;
me hice el que roncaba, mientras mi chiruza
conoció las señas del gaucho traidor.

Se ganó la puerta del ranchito, a tientas;
despegó la tranca sin temor a nadie,
y al salir pa'juera la zorrita maula
se perdió en las sombras de los pajonales.
Me largué del catre, pero no hice a tiempo,
iban ya al galope, bajo los sauzales,
y ahí, nomás en pelo, sobre mi Azulejo,
de una taloneada los crucé a los dos.

"-¿Dónde va el tropero? Párese... -le dije-,
No se arrea ansina por estos lugares...
Largue esa potranca pa' contramarcarla,
que los de mi tropa, valen o no valen..."
Dispués, aparcero, jué breve la lucha;
un barbijo a ella le di por cobarde,
y el hombre vencido, cargando su presa,
con un gesto fiero, marcao se juyó.