Para Enrique Gómez, querido amigo con alma de barrio.

Nadie escoge donde nace
pero sí el lugar donde vivir,
barrio es opción que renace
cuando se aprende a convivir.

El barrio existe por su gente
y sin su gente agoniza
se torna zona indiferente
que la frialdad mimetiza.

Cuando invade el progreso
al viejo barrio amenaza,
su cuerpo sereno queda tieso
ante furia que desplaza.

Nuevo escenario humano
donde cambiar todo pretenden
les cuesta estrechar la mano
sobran “sabios” que no entienden.

Mucha gente se acumula
sin saber cómo se llaman,
la indiferencia disimulan
en tiempos donde apenas aman.

Raíces que el barrio conserva
ya sin sus hojas fugitivas,
tiempo que alerta observa
pasar esta historia furtiva.