La luz temblona del mugre patio
de un conventillo mostró
la faz doliente
del pibe Raje,
que a la sordina templó el cordaje
y a rante “zapie” enfiló.
Buscó acomodo
frente a esas latas,
y así, sus penas, cantó a la ingrata
que lo amuró.

Batí Petrona, qué se ha hecho ‘e tu cariño
que tan careta con tu espiante me has dejado,
¡Bien en la vía!, pues tan sólo has olvidado
mi gran colchón de pura pluma ‘e bataraza.
Sé que te echaste por “dorima” al negro Pancho.
Si hace un momento fue el deschave al apurarlo
y aun me pidió te avise pa’ olvidarlo.
Aura sin mí, sin él: ¡Batí qué hacés!

Largá mis “tarros” encharolados
el “funghi” claro ‘e mi amor.
Esa “samica”
con monograma
y el “lengue” que sentó mi fama
por su bordao de mi flor.
El resto ‘e pilchas
vos y tus trapos,
¡Pa’ lo que hoy sirven!, no los arrastro
¡ni pa’ el fogón.