Patrón dele nomás, llene mi copa,
no piense que me puedo emborrachar,
total si lo analiza son mis cosas
que mucho no le pueden preocupar.
Patrón sirva nomás, no tenga miedo,
me encurdo y, despacito como entré,
me voy sin hacer lío sólo quiero
beber hasta mentirme que todo lo olvidé.

Será que tanto la quise,
que nunca pude pensar,
que alguna vez iba a irse
así, sin decirme que le hice de mal.
Será mi vida estar solo,
bebiendo para olvidar.
Llene nomás esa copa,
que así mis penas se van.

Llene nomás esa copa,
que así mis penas se van.

Se fue, no le importó que yo la amaba,
que si algo le faltaba con decir
mi sangre, sin dudarlo, se la daba
con tal que se quedara junto a mí.
Se fue, nunca sabrá que por tenerla,
metido en la maraña de su amor,
burlando lo que acusa mi conciencia,
perdida la vergüenza un día fui ladrón.