Como una estrella del cielo llegaste en tu vuelo
a mis años ya viejos.
Llenos tus ojos traviesos de amor, de consuelo,
de vida y festejos
es que la vida recobra una esperanza
al ver los ojos de un nieto
es ver que brota a la luz de la mano de Dios
un nuevo amor.

Creo en Dios
porque en la fe de sueños y destinos
yo le pedí que en mi camino
sienta tu paso junto al mío.
Creo en Dios
porque te tengo y es bastante
sentir tu abrazo acariciante
eso es vivir en bendición.
Vive Dios
caminas a mi lado,
de la mano tomados,
qué más quiero, por Dios.