¡Bien nosotros!
Para vivir con un sabor a casa...
Para contar las cosas que nos pasan,
sin desfallecer. ¡Bien nosotros!
Como Corrientes, como el obelisco,
para entender que está en nosotros mismos
la razón de ser... ¡Bien nosotros!
Como el asado y la yerba mate.
Los desatinos y los disparates,
que también los hay... ¡Bien nosotros!
Como este tango que se marca en cuatro.
Como el café de los momentos gratos,
como la amistad... ¡Bien nosotros!
Porque es lo mismo que decir... ustedes.
Porque queremos y porque se puede,
hay que remontar.

¡Bien nosotros!
Como el relleno de las empanadas.
Como el potrero, como la barriada
que nos vio crecer.
¡Bien nosotros!
Como una fuente de spaghetti y tuco.
Como una partida de billar o truco
para defender... ¡Bien nosotros!
Sobrepasados por las incongruencias.
Por la gimnasia de una gran paciencia,
sin poder zafar... ¡Bien nosotros!
Por un sentido humano y sobrehumano,
porque sabemos extender las manos
en la adversidad... ¡Bien nosotros!
Porque es lo mismo que decir... ustedes.
Porque queremos y porque se puede,
hay que remontar.