La radio escupe y chilla su marketing de baba
“la droga no progresa” se lamenta el buey jipón
silbando bien milonga yo me abro calle abajo
los bluses de Boedo cruzan por mi corazón.

El rocatecto se tomó esta vez una azotea
en el billar coreano brillan luces de bambú
vendrán otros inviernos, tal vez no me lo crean
mi adiós a esa ventana de la blanca luz en blues.

Ay Boedo
tu luz blusea ciega de dolor.
Ay Boedo
tu blues fisura roto y sin perdón.

Bajando esa escalera el cielo está deshecho
la luna gira en falso, la partida terminó
no importa cuánto humo mandés dentro del pecho
los bluses de Boedo cubrirán tu corazón

Hay otro Buenos Aires prendido es esa esquina
que no salió en los diarios, que no vio ningún botón
dos manos que se aprietan, chamuyo que te arruina
los bluses de Boedo caminaron la traición.