Sos Boedo la Florida de Almagro a Patricios.
Calle noble y ancha, todo corazón,
donde el pueblo suña, trabaja y shotea
cancha de la vida, field de la ilusión.
Si es en los domingos se viste l’acera
con lindas pebetas que a misa se van,
mientras los burreros pasan redoblonas
¡de muchos caballos que nunca se dan!

Boedo, calle linda sin igual,
Boedo, sos la flor del arrabal.
Yo te canto con el alma
porque sos como una madre
y hasta quedás más compadre
con una Universidad.
Boedo, calle linda y sin igual.
Boedo, sos la flor del arrabal.

Hay de todo en ella, como en la botica.
Gente de trabajo, mundo intelectual,
quinieleros buenos que se fían un mango,
novias que se piantan fugaza y fainá.
Cines concurridos, típicas orquestas,
cándidos y guapos de la vecindad,
hinchas fubolistas, fabriqueras postas
¡la radio con alto parlante y demás!...