Fue lo que se dice un artista y creo
que, nunca hubo un grata más suave y tranquilo
qué mano de seda tenía pa'l pungueo
ya fuera de shuca, sotana o de grilo...

Fue mi gran amigo espianta-cartera
que al darle confianza se pasó de rana
me espiantó la nami, trompa de una timba,
y encima de ortiva me batió la cana.

Y en Devoto entre tentis refundido
el garrón que me diste me lo como
y al final te estoy agradecido
por piantarme esa nami que era un plomo.

Te debo un vuelto, acaso una bicoca,
para saldar la deuda, gran berreta,
y te prometo, por lo que a mi me toca,
que apenas salga, chau
ya sos boleta.