Brindaré
quiero hacer este brindis conmigo,
esta vez yo levanto la copa por mí...
Hace bien mirar un poco atrás,
comprobar que hay mucho que sumar.
Celebrar que el balance me deja conforme
porque la vida
me sigue dando
bastante más que lo que no me dio.

Sí alguna vez no supe valorar
las cosas que tenía
lo descubrí a tiempo y comprendí
que estaban y eran mías,
y todavía, por suerte, están.
Aunque se fue algún amigo ya,
me queda su recuerdo,
hay que pensar en que la suerte, al fin,
estuvo en conocerlo,
y al recordarlo está conmigo,
revive en mí.

Brindaré
porque hubo una mano de hermano,
siempre ahí, cada vez que mi mano tendí.
Hubo sombras, pero el sol salió,
noche oscura, pero amaneció...
Brindaré,
quiero hacer este brindis conmigo,
por tantos sueños que se cumplieron,
por el que no se realizó, tanbién.