Qué buena suerte has tenido pebeta.
Tú que un novio has podido encontrar
y tu hermanita que va para vieja,
¿hasta cuándo tendrá que esperar?
Qué buena suerte has tenido por linda
porque has sabido hacerte apreciar.
Y tus amigas eternas chismosas,
¡cómo deben de estrilar!

Dicen que sos media chueca,
que no sabés caminar,
que los vestidos que llevas
te los has hecho prestar.
Que has conseguido ese novio
por pura casualidad
y sólo por pasatiempo
el te acompaña a pasear.

Tu vecinita de al lado,
que a ti te finge amistad,
también ella te murmura
te quiere desprestigiar;
y el novio que ella tenía
ya no la quiere mirar
porque de vieja que viene
pinturas tiene que usar.