Si en tus noches hay noches con tango.
Y respiran los fueyes tus aires.
Si es el mundo "redondo" y abajo
de tu suelo está Buenos Aires.

Yo en mi tierra te siembro un saludo
y te busco, Japón, al cantar.
Y en mi canto que es un canto tuyo,
te celebro y te quiero encontrar...

Kon Banwá, Japón...
Y buenos tangos.
A tu gente cordial,
tiendo mi mano.

Kon Banwá, Japón...
Por el milagro
de tus noches que sabe el bandoneón
jadeando como un pibe en tu regazo,
mimado por tu abrazo y por tu amor.

Kon Banwá, Japón...
Y buenos tangos.
Que con ellos nos une lo mejor.

Si en tus noches un duende porteño,
le chamuya a la luna de Oriente
y tu luna le sabe el misterio
porque late con él y lo siente...

Buenas noches, Japón. Yo te canto.
¿Qué más puedo brindar en tu honor?,
que esta ofrenda volcada en un tango,
que es el beso que pongo en mi voz.