(Recitado)
Yo volví de lejos con sueños de tangos;
tenía nostalgia de mi ciudad,
soñaba tus calles... me sentía solo
por eso te canto... mi lindo arrabal.

Buenos Aires... otra vez en tus calles;
en tus barrios... con tanta ansiedad
compartiendo tu barra tanguera,
porque el tango, me dio su amistad.
Yo que anduve soñando otros suelos
un dolor acercó tu canción,
cuantas noches lloré al recordarte
con un tango en mi corazón.

Buenos Aires...
otra vez en tus calles,
cantando mis tangos
sintiendo emoción.
Buenos Aires...
cuántas noches te esperé,
cuántas noches te llamé
al sentir un bandoneón.
Buenos Aires...
otra vez en tu suelo,
ya no tengo desvelos
y al cantarte... te regalo mi canción.

Buenos Aires... otra vez en tus calles;
y en mis ojos... no hay soledad,
es que tengo el tango en el alma,
me perfuma tu linda ciudad.
Hoy mi voz te regala este tango
y lo canto con toda emoción,
porque quiero volcarle a los barrios
un pedazo de mi corazón.