Para los chicos del café de Plaza Malvinas

Bailan de a mil su danza rea
las migas en la panera
cuando el apuro de la moza se la lleva...

Y él la recibe
y hay en su mirar sensible ese abanico de cristal
que se ralenta
gatos perdidos
entre el llanto de la orquesta...

De ella dicen que nació
el aroma del café
que dura poco pero bien
que bien,
Pequeño cuadro de un amor
en un país lejos de Dios
entre una moza y un bachero milonguero...

Las horas extras no lo son
se fue la estatua a su casa de turrón
y otra ciudad quedó vacia...

Propina que nos deja el sol
pequeño cuadro de un amor
sueños colgados del cerezo de la noche...

Rompo otra copa y pienso en vos
suena Vivaldi en cada gota de jabón
y te defiendo hasta del hola del patrón...

Mañana franco
y hay milonga de salón
palco y orquesta
y siete vidas para dos.

Siete fraseos a las diez
reflejo tibio en el parqué
de un beso, dado con los pies...