Sienten mi regreso tus casitas bajas
que ?al igual que entonces? huelen a jazmín;
tu piso empedrado, tu pequeña plaza
que hoy evoca el nombre de Discepolín.

Y el árbol amigo, refugio discreto
de un tibio secreto del primer amor;
y tu veredita, que angostó el camino
al banco tan frío del último adiós.

Y el cordón raído, puerto desolado
de mis encallados barcos de papel.
Y los pocos sueños que han quedado ilesos
sienten mi regreso, calle Butteler.

¿Cómo no volver si aquí se quedó mi razón de ser?
¿Cómo no escuchar a mi corazón, calle Butteler?
Dulce sensación la de reencontrar
la luna reinando en su ventanal;
la de comprender
que éste es mi lugar
...calle Butteler.

Tu barrio es historia y también poesía
la filosofía ronda la canción:
Boedo de Manzi, de Centeya y Piana,
de Barletta, Yunque, Cátulo y Tuñón.

Tu cielo esta siempre color azulgrana
y ya por Chiclana, por Fournier, por Gual,
suelen ver el ángel del "Tomate" Pena
y el alma traviesa del "Loco" Doval.

El balcón umbrío que nos cobijaba,
la cita en tu ochava frente al almacén,
y el sabor a siempre que dejó en sus besos
sienten que regreso, calle Butteler.

¿Cómo no volver si aquí se quedó mi razón de ser?
¿Cómo no escuchar a mi corazón, calle Butteler?
Dulce sensación la de reencontrar
la luna reinando en su ventanal;
la de comprender
que éste es mi lugar
mi rincón, mi hogar...
...calle Butteler.