Tristes recuerdos me traen al sonar
las campanitas con su repicar,
añoranzas del pasado
horas felices, que ya no vuelven más.
Un solo amor en mi vida quebró
todos los sueños de mi juventud.
Vivo sin fe ni esperanzas,
solo me quedas, me quedas tú…

Callecita arrabalera,
donde florece el malvón
vuelvo a verte así florida
radiante y bella en tu quietud.
Callecita,
arrumbada en el suburbio,
no sabés cuántos pesares
sufrí desde que se fue.
Hoy te encuentro,
otra vez llena de flores
sos el único consuelo
que el destino me dejó.

Vuelven de nuevo a hacerse escuchar
las campanitas con su repicar,
solo callecita amiga
de tus recuerdos, vivir quiero otra vez.
En su ventana marchitas hallé
todas las flores que tanto cuidé,
todo, todo lo he perdido,
solo me quedas, me quedas tú…