Calles, siempre calles que se cruzan,
multiplican, que dibujan, que se buscan,
se bifurcan, mueren, nacen, siempre
calles, con siluetas que se pierden
y se encuentran, infinitos laberintos,
pasos, huellas que se borran.
Y entre mudas calles, frías galerías,
escuché tu voz un día, y me miré en el fondo
de tus ojos, y en la calle
yo, que caminaba madrugadas,
con tus manos enlazadas
hice un nido y me dormí.

Hoy que la distancia es mi camino,
sos un punto de recuerdo en el olvido,
en una calle que te nombra.
Sos la sombra recortada entre las luces que encandilan,
sos estrella que titila
en una noche oscura y fría.
Mientras vos de viejas calles sos destino,
sos final de otros caminos,
sos el puerto de otros ríos míos,
siempre yo, como antes,
soy instante, despedida,
soledad que se avecina,
calles, bruma, viento y sal.