Yo tengo la amargura de un amor
que fue y será mi vida, mi ilusión,
yo tengo desde entonces un dolor
que no me deja en paz el corazón.
Amor que nunca, nunca olvidaré,
no importa que mis sueños destrozó,
yo vivo para él... ¡Amor que me olvidó!
Yo vivo para él y viviré.

¡Amor!...
Serás mi vida, mi ilusión... ¡amor!
¡Amor!...
Jamás te olvida el corazón... ¡mi bien!
¿Por qué?
¿Por qué me has hecho tanto mal?
Y me castigas al dolor
de recordarte y de llorar.
¡Amor!...
¿Me nombrarás alguna vez, amor?
¿Y habrás pensado alguna vez, volver?
¡Amor!...
Amor, que fueras mi alegría...
¡yo te espero noche y día!
¡yo te quiero como ayer!
¡Por qué lo condenaste a padecer!

Tal vez, jamás sabrá mi corazón
por qué un día me dejaste de querer...
Amor que en mi camino se cruzó,
amor que no me canso de esperar...
¿Por qué no aprenderé sus besos a olvidar?
¡Si acaso para siempre me olvidó!