Te fuiste muchacha dejando en mi alma
la triste nostalgia de un día sin sol,
y al irte llevaste contigo la calma
que ayer me brindara tu cálido amor.
Son tristes las noches en que tu recuerdo
robándome el sueño se adueña de mí,
trayendo consigo el eco muy quedo
de tu voz que implora diciendo: ¡Vení!

Y entonces recuerdo
con pena la noche
en que me citaste
por última vez.
¡Qué ocurrencia
tuviste, muchacha,
querer que a una estrella
te fuera yo a ver!...

Conservo el pañuelo que antes de irte
con flores de sangre tu boca pintó
y en noche de insomnio me traen las sombras
el eco apagado de tu terca tos.
Aun ven mis ojos los tuyos celestes
más dulces que nunca diciéndome: ¡Adiós!
Y siento en mis labios de los tuyos fríos
el último beso que tu boca dio.

Borracho de pena
hoy busco en el cielo
la estrella que tu alma
se fue a luminar,
deseando tan sólo
que pronto a Bruja
a la última cita
me quiera llevar.