Naciste en el patio engalanado
de un barrio consagrado
de guapo y cantor.
Naciste al conjuro de guitarras
y el techo de las parras
temblando te cubrió...
Después te hiciste grande, cancionera,
y en la cita palmera
te hirió el primer amor...
y entonces con tus cantos te volcaste
y todo engalanaste
con tu canción.

Cancionera
banderita del suburbio.
Poema turbio
florecido de emoción...
De los barrios sos el alma... ¡Cancionera!
y tu musa sensiblera
nos perfuma el corazón...
Tu acervo es lo que, canta el pueblo entero.
tu voz es un coplero
de lírico soñar...
vos sos como un emblema, cancionera
y llevás altanera,
la fuerza de un cantar...
Por eso es que en el barro que naciste
hay algo que perdiste,
y es tu primer amor....
Debajo de los viejos emparrados
por siempre se ha enredado
tu corazón.