Alerta en la esquina, corriendo tranvías,
atento al llamado de algún comprador,
se pasa las horas, se pasa los días
ni el frío ni el sueño apagan su voz...
Voceando los diarios por las avenidas,
corriendo en la noche se gana su pan,
el único juego que tiene en la vida
es gambetear autos que vienen y van.

Va con los diarios bajo su brazo
buscando siempre un comprador,
cruzando calles no da ni un paso
sin que se escuche su clara voz.
Pájaro suelto hace su nido
todas las noches en un umbral,
cuando el cansancio ya lo ha vencido
cesa su canto de pregonar.

A veces le apena ver otros pebetes
que tienen sus madres y tienen hogar,
como ellos el tuvo sus días felices
en que eran los juegos su único afán...
Hoy todo ha cambiado, no tiene a su madre
se fue de su lado una noche fatal,
y desde esa noche su amiga es la calle
ya que ella lo ayuda a ganarse el pan.