Es perfumada y radiante su figura,
es mañanita que ilumina el sol,
bella y altiva como una sultana
y reina siempre en su jardín de amor.
Cuando la vi, soberbia de belleza,
sentí por ella una veneración
y la adoré, sin saber que yo por ella
iría a hacer un tremendo papelón...

De noche en el invierno,
en la esquina parado,
temblando me pasaba
tres horas de plantón
y mientras tanto ella
con unas amiguitas,
mirando se reía,
detrás de su balcón...

De mi memoria trato de apartarla
pero me sigue como una obsesión.
Porque recuerdo las noches aquellas,
que me juraba un eterno amor...
Y yo que entonces todo eso creía
en su inocencia y en su gran candor,
sin darme cuenta que como un gran otario
estaba haciendo un tremendo papelón.

Y yo que le escribía,
cartitas perfumadas
y la adoraba loco
con toda mi pasión...
Y mientras tanto ella
con unas amiguitas
mirando se reía
detrás de su balcón...