Te quiero prometer lo más preciado:
un jardín, un palacio, el firmamento,
la costilla de Adán en buen estado
y una herencia de príncipe de cuentos.

Por vos yo pago todas las expensas
y ayuno una semana de pecados;
soy un viejo Cronopio sinvergüenza,
un perfecto atorrante enamorado.

Y te bajo una estrella
y un par de lunas,
y te entrego mis noches
una por una.

Una cena en Ibiza
con el dios Baco
y un concierto de Lennon
junto al Polaco.

Un racimo de besos
cada mañana
y el camino a la gloria
de cama en cama.

Yo te ofrezco un futuro
lleno de vida
casi todas verdades...
y una mentira.

Te quiero prometer amor sin veda
y el control de la tele cada noche,
todo el sexo que quieras, y yo pueda,
desterrando chantajes y reproches.

Perdón que te atosigue de este modo
con promesas de amante y caballero,
ya ves, soy un farsante en casi todo,
mentiroso de atar..., pero te quiero.