De mi pesadumbre no quisiera hablar,
me sabe muy guapo todo el arrabal.
Tengo en la sabiola pocas alegrías
desde que la yugo con la alopecia.

Masajeate el bocho, date con aloe,
me gritan las turros, los turros de la esquina.

¡Cebooolla, ceboooollaaa!...
¡Cebooolla, ceboooollaaa!...

Perdí todo el pelo y todas las manías
filosofando al dope en noches de grapa.

Fui el cantor más taura del centro a Japón
cuando tuve el lope como un Rolling Stone.
Después la calvicie me arruinó la vida,
de mi cielo raso todos se reían.

Vaya a lo de Schwanek, póngase Pantene
me dijo una grela en el cabaret.

¡Cebooolla, ceboooollaaa!...
¡Cebooolla, ceboooollaaa!...

Y harto de gastadas, debute y bacán
me puse un bisogné como el de Soldán.