Cerca del cordón de la vereda,
se lo vio una tarde, abandonado.
Con marcas de sucio y de raído…
¡Si hasta parecía estar asustado!

Pequeño animalito de peluche,
que aun descosido y despegado,
conserva la mirada siempre dulce
que tienen los muñecos que abrazamos.

¿De quién habrá sido?
¿Quién, forzando el olvido, lo quitó de su lado?
¿A quién ya no le importa su ternura?
¿Quién no necesita de su amparo?

¿Por qué lo han tirado?
¿De ser un mal recuerdo, habrá sido acusado?
¿Quién ya no lo extraña en las mañanas?
¿Por qué es un peluche desdeñado?

Cerca del cordón de la vereda,
manojito de trapo descartado,
por un corazón adormecido
que sus sueños y amores ha olvidado.

Cansado juguete de peluche
de alguien que no quiere ya tenerlo.
Tal vez, ayudado por la suerte…
¡Se torne compañero de algún perro!