Sentate por favor “hablemos claro”.
No soy de las que aman demasiado.
Ni vos de los que pueden vivir solo.

A pesar del descalabro ¡tomemos esto con inteligencia!
Te aconsejo por el amor que nos tuvimos
ya vivimos lo nuestro ¡entendé!
Te sentís estafado ¡revuelto el ventilador!
¿No es cierto? ¡Lo nuestro ya fue!
Nada es para siempre ¿No lo sabés?

No tengo vocación para ser mártir
Puedo arreglármelas para estar sola.
¡Qué cosa! ¿No entendés algo tan simple?
Ya pasó ¡volás muy bajo!
Grabátelo en tu mente alocada.
Es mejor que continuar con la mentira.
Nuestra historia ¡Querido! ¡Ya fue!

Te sentís engañado.
Con el corazón dolorido.
¡Te lo digo por última vez!
Abramos los caminos
¡No sé si me entendés!

(Recitado)
Para vos, soy una rara avis, “una chapita”.
¡Sí chapita!
No la paloma amaestrada
que corre detrás de tus caprichos.
Lo siento ¡lo siento tanto!
Lo siento por los dos.