Cuando era un purretito, vagué por tus calles
llevando la aventura y el ansia de jugar,
y ya por la mañana o al caer la tarde
era mi único norte, andar y siempre andar.
Me acuerdo de la barra que siempre se juntaba,
los hermanos Novelli, Mingo, Ernesto y Carlín,
Rodera, Alberio, Pepe, que tanto la gastaba
y otros tantos muchachos con ansias de vivir.

Villa Madero, barrio de mi niñez…
Villa Madero, hoy a ti vuelvo otra vez…
Villa Madero, qué gaucho y lindo sos.
Aunque cambié de sendero,
siempre estarás, mi Madero,
metido en mi corazón.

Callecita de tierra, tú también has partido,
el progreso imponente su zarpazo te dio.
Pero aún queda en mi alma tu recuerdo querido
y el chamuyo sagrado de mi fiel corazón.
Hoy, de nuevo aquí estoy transitando tus calles,
yo te juro Madero, me causó un alegrón,
de tus cuatro casitas, sin causarte un agravio
hoy ya sos la ciudad que tu gente añoró.