Junto a la huella secular
del carretón,
como puesto pa’ guardar
la tradición.
Frente al pasao,
clavado como un mojón.

Mientras flota en el gemir de tus guitarras
una cálida emoción.

Así te he visto yo al pasar
Sentimental
y te he querido cantar
como un zorzal;
que lleno de pasión
te entrega por caudal
su sencilla emoción.

Pueblo...
Bajo un cachito de tu cielo
me haré un ranchito de totora
para vivir más puro y bueno.

Pueblo...
Atado a tu palenque
tendré mas alta la frente
y más sereno el corazón.

(Al simpático vecindario de la pintoresca y floreciente ciudad de Chivilcoy, pueblo laborioso en cuya naturaleza privilegiada y fecunda se han inspirado las sencillas y emotivas notas de este tango. C.M.)