(Hablado)
Hacía poco había dejado la gomina y le rajaba la filípica a su mina. Pero querer no es poder (dicen Perón y Ferrer).Yo utilizo todavía la goma tragacanto. Yo, más bien, canto:

Chirusa, rantifusa, papirusa,
¿dónde están mis timbos de gamuza?

Otaria, sedentaria, sagitaria,
¿te negarás a ser mi secretaria?

Diquera, canfinflera, petitera,
¿me sacaste algo de la billetera?

Miss Tango mistonga,
viviremos de ronga.

Abstrusa, muy confusa, Gatúbela,
mi musa en duermevela.

Mimosa, veleidosa, caprichosa
“No, no, mi negra, no es esa cosa”.

“Pisito que puso Maple”,
mucho muack y mucho chuik.
Basta de las sopas Quick.
Qué me importa que sean suizas.

(Hablado)
Llamá al delivery. Y vestime despacio. Que tengo prisa.