Comandante Franco, es el gran valiente,
que en avión Plus Ultra y en vuelo triunfal,
hoy nos manda España, desde sus confines,
los nobles heraldos, que con sus clarines,
traen a la Argentina un saludo leal.

Recordemos siempre a estos titanes
que de Colón tienen su alma ancestral,
vibren de entusiasmo nuestros corazones
y gritemos todos, cual buenos varones,
¡¡Viva Ramón Franco, el héroe inmortal!!
¡¡Viva Ramón Franco, el héroe inmortal!!

La ruta gloriosa quedará grabada
en nuestra alma criolla, porque fue genial.
Comandante Franco eres rey del aire,
conquistate entera nuestra Buenos Aires
y uniste a dos pueblos en un solo ideal.