Yo sé que llegarás después de mucho andar
con la pesada cruz de no poder hallar
grabada en otra piel la dulce sensación
que mi boca dejó en aras del amor.

Resabios del dolor tendremos que alejar
en el sueño común de volver a empezar.
Trepados al vaivén de esta loca pasión
que tiende a renacer con sutil ilusión…

Cuando tus pasos oiga el corazón
sabré que al fin pudimos retornar,
desafiar los temores y volar
celebrando el fracaso del adiós.
Promesas en la sed de un nuevo día,
rendidas al coraje de este amor,
junto al beso telón de la osadía
latirá en el encuentro la emoción.

Anhelo de escuchar lo mismo que antes fue,
el eco de tu voz para poder vivir.
Reflejará mi fe en tu mirada azul
la esperanzada luz de verme junto a ti.

Así podré decir las palabras que ayer
cambiaban de matiz al hablar de los dos.
Como estrella fugaz que se apaga al caer
eso soy si no estás a mi lado otra vez.