Sueño como sueñan los poetas.
Como llevaría yo el pincel
para pintarme fantasías que me quedan...
¡ay, si yo fuera Rafael!

Cuanto por cantarte no daría
como yo soñando me sentí,
oí sirenas que entonaban con mi lira
de violín

Con alma y vida yo te doy
alegrías y tristezas entre acordes,
¡yo no sé por qué los hombres
tienen tanto corazón!...

Yo quisiera
revelarte mi cariño
pero solo no me animo
a decir tuyo es mi amor.

Siento cuando vibra una bordona.
Río al compás de un cascabel.
Palpita mi alma cuando al ritmo se desborda
la pretensión de Salomé.

Quiero que te acuerdes de mi canto
cuando a tu lado yo no esté;
fe “fantasía” que me quiso ayudar tanto
porque yo quiero a una mujer.