Es muy fácil olvidar, cualquiera olvida,
si en cada recta hay escondida traición.
Son mentiras que el amor nos deja herida,
y que sangra, por el daño, el corazón.
Eso dicen mis amigos que me encuentran
en la mesa más oscura del café.
Noche a noche conversándole a las penas,
sin saber ni comprender por qué se fue.

Hay que sentir esas cosas,
clavarse en el corazón,
hay que andar solo y perdido
por esas calles de olvido,
sin olvidar un amor.
Hay que sentir esas cosas
para saber lo que son
y sufrir como he sufrido
y querer como he querido,
con todo mi corazón.