Pronto me voy a buscar mi paisanita
que está escondida en su rancho y entre abrojos,
yo quiero verla a mi lado, muy cerquita,
porque ella sola se entró en mi corazón.

Yo me voy solo pensando en sus ojitos,
ellos me guían, me llevan por la huella
y aunque muy lejos me encuentro en el camino
junto a llegar me atrevo con la oración.

Tengo un regalo que llevo
pa’ que me entienda que yo la quiero,
en su portón ella dijo,
mirándome fijo:
“Mi amor será de un criollo”.

Tengo esperanza y por eso
con el regalo le llevo un beso.
Tomá pa’ vos un recuerdo
guárdalo en tu pecho
es mi corazón.

Nunca me amargó una pena.
Nada tuve en mi camino.
Iré pensando en mi amor
pa’ darle color
tal vez al destino.

Yo no sé si ella me quiere
pero tengo pa’ prenderme
cuando sus ojos me ven:
parece que dijeran
son para vos.