Hoy sin querer te encontré,
este mundo es tan chico, dice la gente.
Nuestro cariño de ayer
cortamos sin querer, tranquilamente.
Ninguna escena, llantos ni penas,
entre los dos, un beso y un adiós...
Hoy nos volvemos a ver,
y ese amor que olvidamos, vuelve otra vez...

¿Cuál de los dos?
Pregunta el corazón.
¿Cuál de los dos
huyó de esa pasión?
Pensándolo
ni fuiste tu, ni he sido yo,
¿Cuál de los dos
culpable pudo ser?
Ninguno de los dos.
Culpable fue el azar
que vino a bifurcar,
de pronto aquel camino.
La mano del destino
hoy nos vuelve a juntar.

Han transcurrido de ayer,
muchas horas alegres y algunas tristes.
Supe otros besos robar,
mas no pude olvidar el que me diste.
En mil locuras vivió aventuras
mi corazón, vacío de emoción.
Y hoy, que te vuelvo a encontrar,
esa luz que apagamos, vuelve a brillar...