Aunque al mirarnos por la calle
nos escarnezca la malicia del rumor
y una mala palabra nos señale
con la marca del escándalo este amor.
Aunque se hagan la cruz cuando pasemos
y nos niegue su impiedad toda razón,
no podrán impedir que nos amemos
porque puede más que todo nuestro amor.

Nuestro amor,
escandaloso y criminal
porque no es como pretenden
los demás.
Nuestro amor,
el que rompe con la hipócrita moral
que se esconde en los rincones
para amar...
Nuestro amor,
que enfrenta todo sin dudar
porque el nuestro es un amor
en libertad.

Por encima de la cruel murmuración
y el escándalo que pueda desatar,
cuando muestra desnudo el sentimiento
frente al dedo que señala, sin piedad.