No pude ser las alas de un gorrión
ayer cuando volaba hasta tu casa.
Me vi en la mezcla viva de una orgía
de risas y saliva en la mañana.

Te hice un corazón en el camino
con restos de un amor que me quedaba
flotando en la pobreza del bolsillo
entre caricias, besos y guiñadas.

Y estoy aquí llegando hasta tus ojos
con un ramo de sol en las pestañas.
Volviéndome canción de letra y rosa,
haciéndole el amor a tu mirada.

Vos ya sabés amor que yo soy reo,
que soy un tango nuevo en la vereda,
que soy un soñador hecho de cielo
y que mi corazón siempre te espera.

Yo tengo para vos mi beso pibe,
el filo de mis labios atorrantes,
mis lágrimas guardadas por las dudas
y la fiesta desnuda de mi voz.

No pude controlar mi beso en flor
ayer cuando volaba hasta tu casa
y me bañé sin ropa en tus mejillas
y me dormí en el mapa de tu cama.

Perdí toda mi luna en el camino,
dejé toda su harina por la calle,
bailando en una esquina de tu sueño,
corriendo una esperanza por el aire.

Y estoy aquí tomándome tu boca
con una flor de ganas en la mano.
Viviéndote de amor y verso en celo
haciéndote el amor sobre este tango.