No he venido a arrodillarme ante vos
ni a implorarte que me des tu perdón...
Ni a pedirte que retornes
a un pasado que murió para los dos...
¡Sí, para los dos!
Yo se bien lo que lo que has llorado por mi,
del cansancio de tu vida infeliz...
Yo se bien que soy culpable
de este drama interminable
que es morir y no morir.

Yo también como vos
me he arrastrado sin Dios
al sentirme tan solo.
Y he matado mi vida
emborrachándome,
atormentándome,
despedazándome sobre mi herida,
igual que un loco,
dando tumbos y más tumbos,
perseguido hasta el final
en cien noches de horror.
Yo también como vos
me quedé en un rincón
para ahogar ese llanto...
que quemaba mis manos...
Y en una noche gris,
desesperada y gris,
¡casi me mato por vos y por mi!

Yo no quiero que padezcas así...
Ya lo ves, me he decidido a venir
sólo para confesarte
que me fui para salvarte y por tu bien...
¡Sí... por tu bien!
Yo era un árbol deshojado, sin flor...
Vos... un rayo espléndido de sol...
Ya estoy viejo para amarte,
nada tengo para darte,
ni siquiera un corazón...