Tango a Gardel.
Tango a Gardel hecho ahora
cuando el recuerdo revive
fresco como agua de aljibe.
Gramilla, verde y amor,
amor de aquel que ha sentido
escalofríos de tango,
calle Corrientes, Don Carlos,
desde París te cantó.

Gardel... Gardel, si supieras
que aquí te están evocando,
que aquí te están recordando
por todo lo que vos eras.
Gardel... Gardel, si supieras
que cada vez cantas más,
que por siempre vivirás
en la musa callejera.
¡Porque sos una “Cumbrera”
del tango y el arrabal!

Tango a Gardel.
Tango a Gardel que atesora,
cuando no ha muerte quien vive
tu música en los atriles,
en muchos discos tu voz,
tu voz que son mil zorzales
acompañando tu canto,
mientras mil “fueyes” llorando
elevan una oración.