La gente moralista rezonga sin razón,
que el mundo va en pendiente, materia de moral
que las mujeres de antes, en contra de las de hoy
cuidaban el pudor y todo lo demás.
Así, mirando a bulto se puede transigir,
pero las cosas cambian si entramos a mirar,
que las mujeres de antes usaban al vestir
trincheras de cretona y de madapolán.

Corset, manchón,
miriñac, corselet,
peinetón y ballena.
Cubrecorset
pasacinta y mitón,
bota e' caña y mantón.
No comparés
si las de hoy van en tul
y al pasar frente al sol
se ven al trasluz,
y no en el pasao
donde iban vestidas
de tanque blindao.

Con dos pares de enaguas y un interior de brin,
con medias para rugby y botas de box-calf
llevando en la terraza más flores que un jardín
se cuida sin querer la intrépida moral.
Lo grave es ser virtuosa con el ropaje de hoy,
que si en un colectivo dormida te quedás
de pronto un radiograma, como en el Paraguay,
te anuncia secamente, sonó otro fortín más