Los que antaño se colgaron de la piola del Estado,
del currar privatizado cuelgan hoy.
Los que siempre censuraron pechos, nalgas, genitales,
hoy nos muestran —a raudales— su impudor.
Los que ayer nos apalearon ¡meta y ponga, dale y dale!
se hacen hoy los liberales, ¡por favor!
Los que ayer se nos mostraron como próceres morales
hoy ocupan los altares de la diosa corrupción.

¡Miralos vos! ¡Miralos bien!
¡Si es los mejor de la TV!
Fijate un poco en sus maneras tan cordiales
y en sus discursos angelicales.
Nos mandan frases con estilo muy resuelto:
¡más arrollado que niño envuelto!
Es un paquete que ni el mismo Maquiavelo imaginó.
Ni bien se abra nos morfamos el garrón.

Los que ayer nos convencieron del esfuerzo necesario,
en el catre, hojeando el diario, viven hoy.
Y en cuantito un alma inquieta pesca alguna manganeta
ellos cazan la cometa sin rubor.
Si el dolor no lo entendieron, si el amor ni lo vivieron,
si en el cuore un agujero les quedó:
¡quiera Dios que se les corte su futuro de empresarios,
y haya en su Norte un prontuario por su engaño sin perdón!