Nunca estuvo tan de moda ser un buen estafador
ser ladrón de guante blanco y robar sin discreción,
te da rango ser corrupto, tiene un touch de distinción,
es coqueto ser un trucho y elegante un gran traidor.

La receta es bien antigua, te le bato si querés,
arreglate con la cana, la justicia y el poder,
que se corre la bolilla, todos hablan del rumor,
Dios pactó con el Diablo y ahora le debe un favor.

No te quedes atrás y afaná,
y olvidate tu vieja moral,
que el mundo está cambiando,
y necesita de tu voluntad.

Ya se sabe con certeza, ya se sabe que es verdad,
que la historia de las coimas, que era orgullo nacional,
la vendimos hace poco, a una multinacional,
porque hay planes de exportarla al espacio sideral.

Nunca estuvo tan de moda, ser un buen estafador,
ser ladrón de guante y robar sin discreción
te da rango ser corrupto , tiene un touch de distinción
y es coqueto ser un trucho y elegante un gran traidor.

No te quedes atrás...