Riberas… amarras… cargueros…
noche, niebla, callejón…
recalada de rezagos,
luz en sombras… ¡bodegón!

Paraíso de perdidos
sin sueños ni ambición.
Derrotero marinero
¡puerto, mujeres y alcohol!

Bodegón del puerto soñado…
marinante que busca olvidar…
rumor de piano apagado
y brazos cansados de amar.

Clima de angustia y miseria
que amarga más el dolor,
sueño… esperanza… quimera
un abismo de pena y rencor.

Cariño que espera en la mesa,
mascarones del amor,
novia ausente que regresa
¡con los duendes del alcohol!

Cruel destino de vencidos
que amarran su bajel
y mendigan derrotados
copas, olvido y placer.