Mi viejo barrio Pompeya
¿Cómo te digo el adiós?
La hora tal vez más triste
ya golpeó en mi corazón.,
La vida, como tu río
me lleva sin compasión
yuyo... farol... y potrero
estrella... luna y zanjón,
y el grillo aquel, a quien pido
su voz pa’ decirte adiós.

Duerme mi barrio entre niebla
y entre niebla se alejó...
Y aunque su luz siempre llega
yo me he quedado sin ella,
yo me he quedado sin ella
y sin ella no qué soy.
Perdido por tus orillas
bandeado por mil heridas
yo también tirado estoy,
viejo puente... ¡Puente Alsina!...
sos un cacho de mi vida
que llora mi corazón.

Cuando mis ojos dormidos
no puedan ver ya tu sol,
¿Qué manos me harán el signo
de esta cruz que me envolvió?
Soñaba con ser calandria...
y apenas si fui gorrión...
Bajo el fulgor de tu estrella
y en el temblor de mi voz,
beso tu nombre ¡Pompeya!
llorando te digo adiós…