Tango amigo decile que regrese
que vuelva con la magia de su amor
a calmar esta angustia que lo nombra
en las notas dolientes de tu son.

Los últimos destellos de la noche
evocan en mis ojos el temblor
el que al irse dejó sobre mi pecho
sin culpas ignorando mi dolor.

Tus acordes me traen la cadencia
envolvente, sensual del bandoneón
el fuelle en su embeleso canta versos
con alma de suburbio y de malvón.
La noche cuelga sombras en la espera
de los besos que encienden mi rubor,
y el eco de su voz en vano marcha
con la luna del Sur sobre su adiós.

Su amor alimentó todos mis sueños
sus palabras vencieron mi temor
dejé todo apostando a la esperanza
capaz de liberar mi corazón.

Tango amigo por eso yo te pido
le digas que regrese con su amor
a estrecharme en sus brazos nuevamente
para abrirle la puerta a otra ilusión.

1º Premio Certamen Hugo del Carril 2008.