Es en la distancia Buenos Aires
solamente unas letras muy pequeñas en el mapa.
Vivo imaginando mi regreso
pero es tanto, demasiado, el azul que nos separa.

Fui detrás de cosas que de pronto no importaron,
me pregunto... y no sé lo que buscaba.
Y de repente vos llegas... y te pregunto y me contás
y estoy de nuevo en mi ciudad.

Yo quiero que me cuentes, que me digas ¿cómo está?
hablame un poco más de Buenos Aires.
Te escucho y me parece que yo estoy de nuevo allá
entonces, por favor, ¡contame!

¿Cómo está? la ciudad que era mía,
si siempre dicen... ¡vamos todavía!
Yo quiero que me cuentes porque vos recién llegás
decime... Buenos Aires... ¿cómo está?

Tantas madrugadas caminando por Corrientes,
tanta gente trasnochando por sus calles.
Tantas soledades compartidas,
tantas charlas en esas mesas, con cafés interminables.

Fui detrás de cosas, que creía que no estaban,
¿dónde estaban?... ahí nomás, en Buenos Aires.
Y, de repente, vos llegás y te pregunto y me contás,
y estoy de nuevo en mi ciudad.