Ya sé que fueron años respirando soledades,
vestida con mentiras, tapaba mi dolor.
Perdí las fantasías que fui gastándole a la vida,
igual hoy sé que puedo salvar mi corazón.

Quiero alcanzar mis sueños de la mano con la vida
y tratar de ser feliz.
Y con un nuevo día, amanecer el alma
que ahí quedó dormida.
Elijo mi destino aceptando este fracaso,
me llevo lo que yo soñé en sus brazos.
Hoy cierro las heridas,
y dejo que la vida me dé otra oportunidad.

Ya aprendí que se muere aquel amor que no se cuida
porque deja de latir.
Hoy sin melancolía busco un nuevo sol
para llenar mi vida.
Por fin vuelvo a creer en el valor de las palabras.
Me planto y pongo en juego el alma.
Hoy cierro las heridas,
y dejo que la vida me dé otra oportunidad.