Agradezco tus consejos, compañero del estaño,
igual que vos en la vida soy uno más del montón.
Los dos nacimos sin ropa, tu cuna fue más bonita,
tu apellido de colita y el mío nació rabón.
Agradezco que me digas lo que es malo y lo que es bueno,
que las copas son veneno, que el amigo va a fallar.
Que no haga tal o cual cosa porque la gente comenta,
dejame que pierda y sienta y arriesgue para ganar.

De mí, aunque hablen mal, pero que hablen.
No es vida si la contra no se da.
Lo triste es cuando de uno ni se charle,
aunque malo, siempre es personalidad.
Consejos no me gustan oír ni darlos
y niego de la forma de aprender
sin un mango el fracaso hay que palparlo,
para luego en los triunfos responder.

Como sé que estoy de paso, dando vueltas por el mundo,
vivo esta vida bohemia a la cual me acostumbré.
Llevo la dulce esperanza y ese anhelo tan profundo
que me dure la llamita con que siempre me alumbré.
Un amigo siempre tuve y una buena compañera
y si hoy ando de primera no olvido que me inicié
haciendo tal o cual cosa, que hoy ya la gente comenta,
que ya no las tengo en cuenta, el piso ya lo pagué.