Poco me importa, muchacha, tu desdén,
porque sincero lo sé y de verdad;
en cambio sí, me lastimaría el alma,
si me dijeran que ya de mí no hablás.

Hasta me halaga si dices por allí,
es un perverso, un canalla y un infiel,
porque demuestras que el odio te domina,
y el odio fue amor, vuelto al revés.

Porque ya sabés, tu odio es para mí,
el mismo riego que se da a la flor,
porque yo soy desde ahora tu verdugo,
tal como vos lo has sido de mi amor.

Bendita sea esta oportunidad
que da la vida para poder ser cruel,
con quien otrora nos mezclaba en el vino
de nuestras vidas las gotas de hiel.

Cuando recién se daba a florecer
mi corazón, vos fuiste a mi amor,
cual la muñeca muy linda que deseabas,
en tu niñez y tu madre te compró.

Porque al final a tu alma me asomé,
y con horror doliente comprendí,
que eras muñeca, no obstante tu belleza,
de corazón que era estopa y aserrín...