¡Araca huydioca!, se armó la maroma
con un “diputrucho” felón sin igual
que haciéndose el “sota” ocupó una banca
sin ver que en un palco fichaba Vidal.

Tumulto, empujones y desorden fiero,
insultos, histeria y escándalo flor.
Voces de protesta, soponcio, desmayo,
y la yuta encana al usurpador.

Cantá, te conviene gilito de cuarta.
¿Dónde está el “shiofica” que te hizo pecar?
Batinos la justa, no pierdas el tiempo.
Si no por el otro la vas a ligar.

Yo soy inocente, señor comisario,
perdí el equilibrio y me quise sentar;
no es mía la culpa si por mi desmayo
se votó de raje la venta del gas.

Son siete carillas que acusan muy duro
al gran responsable de la usurpación.
Arias, Frigerio y “Quico” Zamora
componen el “Trío de la Inquisición”.

¿Suspensión, expiro, garrote o gayola?
¿Qué sanción le piden al instigador?
Ni cama, ni raje, ni tirón de abajo,
solito el olvido o sanción menor.