No quiero creerme que es una promesa
lo que tu sonrisa me ha querido dar.
Si ya tenés dueño, ¿qué mirada es ésa?
¿Acaso me dice que debo esperar?
Mi vida se abraza con este tormento;
lo que te propones, de veras, no sé,
borrá la esperanza de mi pensamiento,
decí que me vaya y entonces me iré.

Dónde, dónde iré con mis pesares,
dónde, dónde iré con mi pasión.
Iré sin rumbo, por tierras y por mares,
en alas de la muerte cantando esta canción:

Dónde, dónde está la que yo quiero,
dónde, dónde está mi corazón.
Ya lo he perdido y soy como un matrero
que va domando el potro de la desilusión.
Ya sé, vida mía, que no eres coqueta,
que en tus sentimientos domina el candor.

Y que la mirada que a veces me inquieta
quizás es de pena y no es por amor...
Yo soy orgulloso... si es eso te digo
que a temple de acero mi pecho forjé...
No quiero que sufras, ya basta conmigo,
decí que me vaya y entonces me iré...