Sigue cayendo la lluvia en la ciudad
parece que el reloj se hubiera detenido
está tu imagen que viaja aquí conmigo
y que me aleja ya de toda esta maldad.

Dónde estás amor en esta tarde
dónde puedo verte, por favor.
Lloro en el café como un cobarde,
lloro por la ausencia de tu amor.

Porque nunca más has despertado
dejando mi alma en el olvido,
dónde te has llevado mi pasado,
dónde estás amor donde te has ido.

Pasan los días castiga la rutina
sin ti ya no hay amor, ni frío, ni calor.
Yo sé que sufro porque siento dolor,
parece que tu alma se ha ido con la mía.