Yo soñaba un mundo diferente,
un mundo de bondad, limpio y humano.
Creía en la palabra de la gente
y en cada amigo yo veía un hermano.
Ahora soy hombre y me doy cuenta
que todo en esta vida es egoísmo,
que muchos llevan la traición a cuestas
y siento miedo hasta de mí mismo.

¡Caridad! ¡Caridad!
Hay chicos sin juguetes y sin pan.
¡Caridad! ¡Caridad!
Hay hambre, hay dolor, hay desengaños,
hay quien llora de amor y al mundo huraño,
nada le importa, qué barbaridad.

¡Caridad! ¡Caridad!
¿Dónde estás caridad?
Si hay guerras y hay almas despiadadas,
si el que trabaja gana poco, o nada.
Caridad es una palabra
¡Qué ganas de llorar!
¡Caridad! ¡Caridad!
¿Dónde estás caridad?
¡Caridad! ¡Caridad!
¿Dónde estás caridad?
¡Caridad!