Pueblito mío perdido en la tierra
perfume y recuerdos tus sombras encierran.
Infancia de ciudad
te canto para ver
tus lucecitas titilar.
Y como lloran tus noches amargas
y aúllan perdidos los trenes de carga
yo soy de tus otoños una voz
y apenas una hoja, que se perdió...

Pueblito mío
es triste, triste recordar
cuando en tu paz vivía,
cuando un hogar tenía.
Siento angustia por mamá
y miedo de pensar
que viejecita ya estará.
¡Adiós pueblito!
Allí también queda mi amor.
Al evocarte, un frío
me hiela el corazón.

Pueblito mío, me falta el cariño
alegre y sonriente de tu alma de niño.
Mi casa familiar,
la calle principal,
tu plaza, el bar y la estación.
Y como añoro tus noches serenas
y aquella muchacha con ojos de buena.
Me faltan mis amigos de verdad
y arrastro, así, mi pena
por la ciudad.