(Hablado):
Si estás lejos, con la nueva tecnología podés ver los techos del Abasto. Los mirás desde arriba. Para mirarlos desde abajo, tenés que estar acá.

No existe más ese Abasto
del mercado antes del alba.
Un barrio de casas bajas
y altos sueños de Gardel.

Supo dejar arrabales.
Y buscó ciudades luz.
New York, París, Barcelona
iban viéndolo volar.

Él, Maradona y Gatica
tienen cielos personales
que son jardines de paz
o malezas y zarzales.

Desde un Abasto bajito
empezó a escalar el Mudo.
Y me dice desde arriba:
"Venite, que yo te ayudo".

(Hablado):
¿Qué habrá querido decir? El dicho se bifurcaba. O me esperaba la Gloria o la muerte me abrazaba.

Era un enjambre el Mercado:
reinas, zánganos, obreras.
Y en el cuarto de planchado
una Madonna orillera.

Chicas que buscan el mango.
Más mendigos que borrachos.
Hoteles de bajo rango.
Fondas como el "Chanta cuatro".

Lo natural fermentando,
Un paisaje pestilente.
No fue una cuna de seda;
Fue su voz, su sueño ardiente.

Desde un Abasto bajito
empezó a escalar el Mudo.
Y me dice desde arriba:
"Venite, que yo te ayudo".