¡Dejame en paz! que ayer, una vidente me batió
que con vos el terraplén es desparejo,
que el horóscopo de China sos conejo,
y con esa piel... ¡yo no la voy!

Dejame en paz ¡No me llamés! Pasá a buscar
tu foto de carnet, y el abanico de flores japonesas...
y si ayer sobre el bahiú te di mi amor,
en el frío porvenir, te voy a ser infiel,
y con esa piel... ¡yo no la voy!

Vida mía, la astrología es un afán que nunca falla,
y si alguna vez me viste en malla, despedite de ese ajuar.
Vida mía, el amor que nos unía fue un error de las barajas;
te devuelvo las alhajas, porque en China sos conejo
... y por más que quiera —¡disculpá!, haceme el bien—
no la voy con tu pellejo.

¡Bajá del tren!, que ayer una vidente me batió
que con vos, la palangana no se llena;
que en el horóscopo de China soy pantera,
y con un conejo... ¡no la voy!

Dejame en paz ¡larga el ajuar! Pasa a buscar
tu foto de carnet, y el abanico de flores amarillas...
que si en el bahiú te di lo que más brilla,
en el frío porvenir, te voy a ser infiel,
y con esa piel... ¡yo no la voy!

Alma mía, la astrología es un afán que nunca falla,
y si alguna vez me viste en malla, despedite de ese ajuar.
Alma mía, una estrella en su caída me batió con alegría
que el destino es un espejo; aceptame este consejo,
que por más que quiera, la pantera —¡disculpa!, haceme el bien—
no la va con el conejo.