Con las cartas de la vida
maquilladas para actuar,
saldo a escena cada noche
a meter mis piernas en el mar,
sabiendo que estarás en la penumbra.

Cada mesa es un refugio
de pasiones que andan sueltas.
Junto al piano canta suave,
para que nada te hiera,
porque este bar, yo sé,
es tu salvación.

Te vi.
Bajo las señas de un naufragio es que te vi.
Yo me di cuenta por la forma de sentarte
y ya no pude resistirme a tu mirada.
La soledad, lleva la brújula extraviada
y marca el norte de tu mesa,
donde tienes la guarida,
esa que cada noche obliga
a llegarte a este bar
de la salvación.

Una luna pone al vidrio
tan rojo como al infierno.
Queda un solo parroquiano
y sos vos, como un Robinson Crusoe.
Porque esta isla, sé, cura tu dolor.