Cuánto transcurrió
desde la última vez.
¡Un siglo me parece que pasó!
Fue tu orgullo cruel
el que nos distanció
o el que nos separara fue amor propio de los dos.
Yo sabré poner
distancia a esa pasión
y llaves a mi corazón.
Sin embargo, ayer,
creyendo que eras vos,
corrí cuando el teléfono sonó...

El beso aquel fue un sello azul,
un juramento que me hiciste.
Hoy sólo es humo, es tenue tul
aquel querer
que ya no existe...
El beso aquel fue un sello azul
que rubriqué sobre tus labios.
Todo ya pasó...
Todo ya se fue...
Junto a nuestra alegre juventud.

Sin decir “¡Adiós!”
Sin una discusión,
sin un recuerdo amargo que afrontar.
Todo terminó con la seguridad
de que era: “Hasta mañana” —tu inmediata decisión.
Pero la verdad
que el tiempo... el tiempo atroz,
al Calendario deshojó...
y de aquella vez,
ya nunca... nunca más,
he vuelto a conjugar el verbo amar…