Yo soy un borracho y a nadie le importa
si mato mi vida por un gran dolor,
total... ya he vivido y mis veinte abriles,
por lo que he sufrido... ¡morir es mejor!

Yo tuve una novia tan bella y tan pura
y era la alegría de mi corazón...
¡Cuánto la he querido, patrón, se lo juro,
si ella fue en mi vida toda mi ilusión!

Y un día... ¡no puedo! ¡me ahoga un gran nudo!
¡Lléneme esta copa, patrón, de licor!
¡Quiero emborracharme! ¡Perder el sentido!
¡No quiero acordarme ya más de ese amor!

Sus pérfidos padres, buscando riquezas,
con un hombre rico la hicieron casar...
¡Se enfermó, la pobre, de tanta tristeza
y nada ya pudo su vida salvar!

Desde aquel entonces yo soy un borracho...
un triste errabundo, que busco mi amor,
mi amor imposible que vive enterrado...
¡Patrón, otra copa, otra, por favor!

¡Ya muy pocos días me quedan de vida!
Yo muero por ella y así debe ser...
¡Tal vez esta noche... tirado en su tumba
mi pobre cadáver alguno ha de ver!