Aquí me tienen. Soy el Chimango,
aficionado al peringundín,
y aunque se chiven si me arremango
me hago el gilberto, les bailo el tango
con más floreos que capelín.

Tengo más vueltas que serpentina
y en los funyengues me tengo fe,
cuando caturo de acá a los nuria
y se rechalan las percantinas,
y se rechalan las percantinas
porque la giro muy de chipé.

Caigan los taitas del sur y el norte
que ni aun en curda me han de tapiar;
yo soy pa'l tango como resorte...
entre diez faras les hago un corte
y cualquier yurno me vi'a cortar.