Le diste el asiento a la anciana, cruzaste
al cieguito en la calle, pusiste barniz
en tus ventanas... pero conmigo, nunca un detalle.

Le compraste una manta al perrito, le enseñaste
a hablar al loro del garage, pagaste las cuotas
del Winco... pero conmigo, nunca un detalle.

Sin embargo, a través de los años, fuiste la pena
que valió la vida; no hubo silencio que no fuera mi herida,
fuiste el detalle que nunca se olvida.

No tuve dónde dejarte un recuerdo, no tuve cómo
ponerte en el tiempo, no tuve cómo encontrar tu alegría,
que era tan mía, que era tan mía...

Le compraste una estampita al del subte, y ayudaste
en la iglesia con ropa; a tu viejita le hacías la sopa...
pero el detalle para mí nunca estuvo.

Les garpaste la rifa a los bomberos, les leías la Biblia
a los mudos; le colgaste la vaca al cencerro...
pero el detalle para mí nunca estuvo.

No tuve dónde dejarte un recuerdo, no tuve cómo
ponerte en el tiempo, el lorito del garage dijo:
"¡Viejo!, lo que no pudo ser es mejor tenerlo lejos”.