Nada me importa de tu amor, golpeá nomás...
el corazón me dijo,
que tu amor fue una falsía,
aunque juraste y juraste que eras mía.
No llames más, no insistas más, yo te daré...
el libro del recuerdo,
para que guardes las flores del olvido
porque vos lo has querido
el esquinazo yo te doy.

Fue por tu culpa que he tomado otro camino
sin tino... Vida mía.
Jamás pensé que llegaría este momento
que siento,
la más terrible realidad...
Tu ingratitud me ha hecho sufrir un desencanto
si tanto... te quería.
Mas no te creas que por esto guardo encono
Perdono
tu más injusta falsedad.