Algún día volveré
a caminar por las calles del ayer.
Algún día encontraré
a ese pibe que se fue un atardecer.

Ese día yo sabré
dónde está todo ese tiempo que pasó.
Ese día yo podré
recuperar lo que la angustia se llevó

Hoy vivo en este exilio que es dolor y que es pasión
pensando que muy pronto volverás a ser como antes.
Quisiera que me entiendas y me extiendas tu perdón,
quisiera que escucharas mi sentido verso errante.

No te creas que estoy solo, tengo todo lo que quiero,
tengo el beso que deseo un abrazo y un querer.
Yo no puedo prometerte sacrificios con esmero
sólo quiero caminar por tus calles del ayer.

Algún día volveré
a ver la lluvia cayendo en la ciudad.
Algún día tomaré
con placer aquel café de la amistad.

Ese día correré
por todo aquel viejo barrio para ver
esa sombra que dejé
ese pibe... que se fue un atardecer.