(estilo)
Dicen que sos el mimao de
la mina que te halaga...

Porque cuando te ven
con tan lujoso tren,
la muchachada
por vos suele decir
pues sos el pibe que la percanta
con sus caricias te hace vivir,
y de ese modo tu pena espianta
para que nunca sepas sufrir...
Por eso la mujer
no sabe lo que hacer
para ganarse
toda en tu corazón,
y verte siempre, siempre a su lado
por ver colmada tanta ambición,
y ser querida por su mimado
como ella quiere de corazón...

Pero otra mina más papirusa
quiere arrancarte para el bulín
porque comprende la rantifusa
que en vos la suerte no tiene fin.
que este trencito no es pa cualquiera
como pal gringo no es gotán,
y es imposible que una ramera
quiera el cariño de algún bacán...
¡Cuántas pebetas van a tu lado
con el instinto de la ambición,
pero ninguna te ha conquistado
porque se sabe ya lo que son...
y es que por eso la muchachada
cuando comenta en el reservao
dicen con bronca disimulada
que de tu paica sos el mimao...

Porque cuando te ven
con tan lujoso tren
la muchachada
por vos suele decir
que sos el pibe que la percanta
con sus caricias te hace vivir,
¡y de ese modo tu pena espianta
para que nunca sepas sufrir!...