A Hugo Enrique Salerno

¿Lo viste al Peregrino en Buenos Aires?
Quijote que anda en bondi, soñador,
trajeado con pedazos de vereda,
llevando en el ojal su corazón.

Parece que sus manos son dos luces
que abrazan la poesía con amor,
y tiene un lunfardario en la garganta
que inventa mundos nuevos
con barrios de alegría y de canción.

Sus tangos tienen fuegos de ternura
y niños correteando en cada verso.
En cada milonguita una locura
florece con poetas de otros tiempos.

Y hay niñas con ojazos de peceras
que vuelan con la piel de milongón
preñadas de más letras y milagros,
te asaltan y te dan un alegrón.

¿Lo viste al Peregrino entre nostalgias?
Cargando su pobreza de Señor,
tomando un vino dulce con la luna,
llorando en el pañuelo de un adiós.

Parece que en las noches de poesía
se mata por lograr una pasión
y luego resucita en mariposas
con alas juveniles
y brillos inmaduros de licor.