Que caro hay que pagar el precio de vencer.
Mentir para ganar, ganar para perder.
Transar con lo pequeño, dócilmente,
y avanzar sin precuparnos si pisamos a la gente.
No permitir jamás que nuestro corazón
nos marque un paso atrás, nos haga una traición.
Se ha atado con candado la decencia
y esperar las consecuencias, sin decir que no.

Cuál es el precio, callado y necio,
que hay que pagar para vencer,
salvar el cuero, golpear primero,
ganando siempre, no importa a quién.
¿Cuál es el precio?... matar la rosa,
trampear las cosas y la ley,
tirarse al humo si en el consumo,
cualquier "chantún" es rey.

Qué caro hay que pagar el precio de vencer,
dejarse manosear, venderse por comer.
Pactar con lucifer, de enero a enero,
y dejar ahogado un grito en el fondo del tintero.
Y continuar sin más, que tu ambición en pos,
porque el que viene atrás te va empujando a vos.
Dormir en una almohada sin conciencia,
deshojando la inocencia y burlando a dios.