Soy, porque debajo corre el río,
soy porque me aferro con la tierra,
voy, como un tatuaje entre los juncos,
voy, por ver de cerca las estrellas.

Soy ese atreverse en el camino,
soy el pentagrama de un silbido,
soy ese suspiro que reposa,
algún milagro peregrino.

¡Soy, o quiero ser
un puente singular
en que pueda viajar tu corazón!
¡Me quedo hasta el final,
me inundo en tu emoción
y sueño, solitario, en la ilusión
de que regresarás!

Ver en cada tiempo los colores,
ver en cada sur un desafío,
dar la juventud y las espaldas
junto con un pecho hilado en trinos.

Sé que una misión tiene su luna
y que han de arrugarse los abriles,
pero sé también que hay otras alas
prestas a batirse en este vuelo.