El pulso de los dos, una manera
sutil de hacer latir lo más profundo.
Un juego pasional; enredadera
prendida a la raíz de nuestro mundo.

El pulso de los dos, tibio lenguaje
escrito de esperanza y con certeza.
El tango, compañero en este viaje,
ofrece su emoción y fortaleza.

La trama de la historia da su acorde
y envuelve el sentimiento en melodía,
la voz despliega vuelo y colorea,
el ritmo sopla aliento a la poesía.
El pulso de los dos es un arpegio
de pentagrama y piel que nos convoca;
inexorable página de un tiempo
escrito con la magia de las ganas.

El pulso de los dos, un solidario
camino acompasado al son del cuore
con luces de amistad por marquesina
y pétalos de azahar por calendario.

El pulso de los dos, una armonía,
apenas una tregua del silencio,
que nos regala espejos de la vida
y nos propone un cielo de escenario.