Romántico y muy buen mozo
era mi amor que no puedo olvidar
yo no podré vivir ya sin sus besos
mi corazón no cesa de llorar.
Cansada estoy de buscar en vano
su ingratitud me hace padecer
y viviré con el grato recuerdo
de que, algún día, solo ha de volver.

Por qué despreciaste
mi cariño aquel día,
te has ido indiferente
ni me besaste siquiera,
pobre mi corazón
cuánto padeció
por aquel amor.
Ahora que has vuelto
no pretenderás que olvide
todo lo que has hecho
por esa otra mujer,
pobre mi corazón
cuánto padeció
por aquel amor.

Siempre te amé, tú bien lo sabes;
con gran amor y lleno de pasión
no seas cruel no me abandones
ten piedad de mi corazón.
Yo guardo sublimes recuerdos
de aquellos tiempos que tu amor fue mío,
recuerdos de amor inolvidables
único alivio de mi gran dolor.