Paseaste el alma de tu pueblo
en el soplo de tu bandoneón
llevando tango y canto
a otras tierras con emoción.

Humilde en tu grandeza
formaste generoso y soñador
grandes músicos y cantores
con arte de maestro creador.

Las parejas unidas danzan
al ritmo de tu inspiración
la música del dos por cuatro
con estilo y vibración.

Tu compromiso con el tango
cumpliste con honor
para que siempre prosiga
su vigencia y esplendor.

Sufre callado tu bandoneón
amigo fiel que interpretó
el talento de tu creación
y por tu ausencia sin vida quedó.