I
En tu cuerpo de tatuajes adornados,
hay recuerdos que no puedes ya borrar;
mi retrato qu'en tus carnes estampado
te persigue sin queriéndolo olvidar.
¡Pobre iluso, que soñé con tus encantos!
Si un cariño no vivió jamás en ti:
Fue tu antojo profesarle amor a tantos
para luego abandonarlos; como a mí.

II
¡Me da pena, mujer loca;
que al soñar con ese traje
de caprichosos tatuajes
no aprendiste a querer!
Tu pecho ostenta los bustos
de tus hombres engañados
sin ver qu'en tantos pecados
uno, te hará padecer.

I bis
Pues en todos los momentos de tu vida
soy la sombra que alejarla no podrás;
se que manas mucha sangre de una herida,
que algún día con dolor me lo dirás.
Es un fuego que dejastes apagado,
y qu'el soplo del destino lo encendió
para verte entre las llamas de un pasado
enseñándote a sufrir igual que yo.

II bis
Aunque quieras, hoy no puedo
darte un beso en esos labios;
fueron tantos mis agravios
que hasta el dolor olvidé.
Y de volver a tu lado
me haría falta coraje,
tu amor está en el tatuaje
y ese amor no inspira fé.