Era después de media noche
cuando el teléfono llamó
yo lo atendí medio dormido
pero ninguno contestó...

Sólo oía un confuso murmullo de música y risas...
No dudé que el llamado era tuyo por este detalle;
En la "buat" donde estabas de fiesta matando tu hastío
tristemente tocaba la orquesta aquel tango mío
y en la letra giraba tu nombre,
ese nombre que no lo diré...

Qué te dio por llamarme y de pronto quedarte callada...
Casi un año de ausencia... sin vernos... ni hablarnos... ni nada...
Pobre amor que de mí te acordabas en ese momento
sabe Dios qué recuerdos pasaban por tu pensamiento...
Y aquel tango me hablaba al oído
mi más tibias palabras de amor...