Hace tiempo que me vengo derrumbando
paso a paso, escalón por escalón...
hace tiempo, desde el día del engaño
voy cayendo del barranco y sin control.

Hubo un ángel convirtiéndose en demonio,
hubo un cielo que al final se desplomó...
una boca, incitante y mentirosa,
y una voz, que me arrastraba hacia el horror...

El último escalón, ya lo ves, he bajado
pidiéndote perdón, en absurdo llamado.
El último arrebato de mi orgullo te he entregado,
el último pedazo de mi honor acribillado.

Vergüenza de ofrecer, por tu beso malvado
alfombrarte los pies, con mi triste pasado
yo tengo la sospecha que mi sangre,
se me ha helado aquella tarde, en que he visto tu traición
por eso es que no sé vivir parado
descendiendo acobardado hasta el último escalón.