(Recitado)
Que se persigne con horror la pobre gente
que no se anima a vivir como soñó
y tiene miedo de quererse plenamente,
al aire libre...como hacemos vos y yo...

(Canto)
Rabiosamente enamorado hasta los huesos.
Entre el escándalo de ver que me querés.
Con el lenguaje que aprendí de tus silencios.
Canto la suerte de tenerte y de creer.

Quiero mostrar mi corazón despellejado.
Que sepa el mundo la salud de mi temblor.
Llenar de sol todos los besos que nos damos
al aire libre..., que es la fiesta de los dos.

Al aire libre...
Sin tener por qué escondernos.
Los besos limpios...La sangre al vuelo...
Al aire libre...
Cien ventanas y este cielo.
Nos están viendo, desatados y sin dueños.

Al aire libre...
Miren bien que Dios nos sigue.
La morisqueta del amor nos tiene sueltos.
Somos los únicos amantes de este mundo.
Somos los últimos... o los primeros...
Al aire libre... La cara al viento...
Que se avergüencen
los que nunca se quisieron.

Al aire libre...que los astros se encendieron.
Y somos nuevos... Y nacemos otra vez…