Sueño realidad
al fin era verdad
la llama de tu cuerpo.
Baila para mí
y este calavera, el de la fiebre milonguera
es hoy adicto de tu magia y de tus besos.

Sol hecho mujer
embrujo de placer
yo quiero tu querer en cada madrugada.
Si vos sos la bruja, dame brujería
loba de la luna que lamiendo mis heridas
me devuelve el corazón.

Embrujado
Reina mía
por tu gracia va mi vida
Corazón de mujer al calor de tu piel
Cobra todo su sentido aquel dolor
Misteriosos modos de llegar a vos.
Al brebaje
de tu copa
en la savia de mi boca
dulce droga que se prende a la ilusión
Bruja hermosa que me embruja el corazón.

Duele sin dolor
la mancha del alcohol
que fue dejando un rastro.
Huérfano de luz
seco como el eco de alaridos a lo lejos
de mujeres y botellas y sus noches.

Ya cruzaba yo
por túneles de horror
y todo lo jugué al naipe de tus ojos.
Y este calavera, que al fin comprendiera,
si estuviera solo, sólo a vos te buscaría
pa’ embrujarse con tu amor.