Hay que creer o reventar
sí, mi amigo, no hay que hacerle,
a ese mozo hay que temerle
no se vaya a descuidar;
aunque el pingo no sea bueno
pero es la muñeca, amigo,
escuche lo que le digo
mire, ya van a largar.

Ruiz, Emilio Ruiz
sos el mago de Palermo
y dicen así,
los que manyan tu valor.
Ruiz, Emilio Ruiz
tu muñeca venerada
y las glorias conquistadas
te proclaman triunfador.

Ya largaron y se vienen como flecha
en la punta, Emilio Ruiz, manye, mi amigo,
cache el lente, campaneé, no le digo,
la muñeca, compañero; qué va hacer...
viene solo, por el lado de los palos,
ya están todos en el cuarto, compañero,
nada más, Emilio Ruiz, solo el puntero
ahora, amigo, ya se puede convencer.