Vendrás del viaje loco y sideral,
verás amanecer en el abril.
Mis alas de papel y de percal,
las tuyas de metal y de marfil.
Será verano igual y yo estaré en el "grill"
del rascacielo aquel de roca y de cristal,
y un zurdo minestril, que toca y toca,
pondrá su marcha loca en el atril.

Dos mil, en el dos mil será febril la voz
de Dios trayéndonos al sol en un candil.
Dos mil, en el dos mil con vos mi amor
con vos ya nada será vil.
Y al fin los dos, los dos, en el dos mil.

Tendré para tu amor, la muerte de un fusil,
el whisky en una flor, y el cielo en un barril.
Te espero en el crisol de un tiempo sin perfil
los dos volando al sol, en el dos mil.
Dos mil año dos mil, dos mil, dos mil,
dos mil año dos mil, dos mil, dos mil.