El sol temprano refriega el sueño
sobre la espalda de la ciudad.
Sacude el alba, moja su cara
y se prepara para alumbrar.

El barrio sigue todo dormido
sobre el rocío y la claridad,
y en esta calle todo es silencio
todo es un beso de asfalto y cal.

En esta calle...
se abraza el cielo
con los balcones de la ciudad.

En esta calle...
se alarga el vuelo
de los gorriones y su cantar.

La calle amasa su pan de versos
sobre la mufa de un día más.
La gente sigue con su trabajo,
comprando sueños para almorzar.

Río moreno que ata cordones
y guarda un cacho de sueño en flor
colgando lunas en los faroles
y en las esquinas del corazón.

En esta calle...
color de cielo
se pinta el barrio de eternidad.

En esta calle...
se duerme el pueblo
queriendo un sueño color verdad.