En las flores negras de tu despedida
la loca bohemia de tu corazón,
y quién sabe que memoria de un tango que se fue,
con las páginas muertas, los poemas de tu fe.

En las flores negras de tu despedida,
la loca bohemia de tu corazón,
tal vez los secretos de los bandoneones,
las líricas palomas de una tarde gris.

Acaso en las sombras cantaba tu pasión,
la misma agonía, tu misteriosa flor,
fugaces mascaradas que nombran tu regreso,
floraciones marchitas, tu sueño todo azul.
Por rumbos del olvido los besos del ayer,
la magia de tu piano tu pálido sentir,
aquellos tangos de la despedida
como las arenas que se lleva el mar.