No es cierto para nada y... ¡vos tenés la culpa!
Poetas consagrados lo llaman “La mitad”.
Si hay alguien que lo sabe y puede confirmarlo
soy yo, vos sos mi todo, ¡Lo grito en libertad!

Saber que desde siempre sos hoy y nunca, nunca.
Que vale la alegría poderlo festejar
saberse contenido, querido y perdonado
de todos los pecados sin distraer a Dios.

Sos vos, querida esposa, quien genera en la pluma
La gloria de estos versos que nacen por tu amor
Y ¡como te agradezco que el gen de nuestros hijos
Contengan tu ternura y tu dedicación!

No quiero despedirme hasta el próximo beso,
ni quiero que este abrazo se termine jamás,
sólo quiero que sepas, querida amada mía,
que en todos los amores, tu nombre siempre está.

Ya ves, hoy nuestros hijos están tomando altura
quizás la misma nube les enseñe a volar.
Más allá del poeta que niega la existencia del cielo y su belleza.
Ellos sepan volar.