Qué difícil es vivir sin hacer daño,
sin herirme y sin herir lo que uno quiere.
Es difícil, además, porque el engaño
engañándome me dice no, no hieres.
Y otra vez confundido desarmado
Trato, en vano, de ordenarme y por saber
si realmente doy el paso equivocado
voy en busca del pasado pero nada me hace ver.

Equivocado, pero por qué,
y cuál mi pena quiero saber.
Dios es testigo que hallé el cariño
como el que un niño quiere tener.
Equivocado, podrán decir,
pero quién dice que sea así.
Quién me asegura sin su ternura
que es mi locura, como vivir.

(recitado)
Y otra vez, confundido, desarmado,
Trato, en vano, de ordenarme y por saber
si realmente doy el paso equivocado,
voy en busca del pasado, pero nada me hace ver.

Equivocado, podrán decir,
equivocado, pero este amor
está en mi sangre y así lo quiero
ligado a fuego en mi corazón

Equivocado no, equivocado sí,
pero, así siento, debo vivir.