Es otoño lo sé y ayer cuando partiste
el otoño también, también lo sé.
Mirá que hermosa manera de quererse,
poder decir adiós, sólo una vez.
Es otoño lo sé, pero hoy que ya volviste,
no importa si es otoño ni porqué.
Es la vida que se juega en el regreso
y cada vez es el otoño sin querer.

Fracaso de los dos
que duele fuerte,
un llanto y un perdón
la fe perdida.
Un nuevo amanecer
en nuestras vidas
y lejos el dolor,
la soledad.
Y hagamos un hogar
que estamos viejos
y adentro, corazón,
sangra la herida.
Invierno viene ya,
pero es mentira,
amemos al amor
y nada más.

Es otoño lo sé y ahora que ya es tarde,
es tarde otra vez te esperaré.
Pesan los años, los sueños rotos pesan,
pero has de volver y aquí estaré.
Es otoño lo sé y has ido tantas veces,
que ahora es siempre otoño ya lo ves.
Y todo eso es la mentira del regreso,
siempre preso en su canción de soledad.