Esa costumbre tuya, sana y sonriente
de crear dulces alas, manos batientes
para asustar tristezas o así espantarlas
hablar luego a las flores y acariciarlas.

Esa costumbre tierna de tirar besos,
y festejar con mate cada mañana,
bendecir con palabras el estar viva,
reflejar en tus ojos, el alma mía.

Remotas las campanas, dicen tu nombre,
tañen tras las ventanas como una orgía.
Con tu sonrisa-nieve, calzas el día
y sales con tus pasos en danza breve.

Vos sos compañera en mis pesares
y como una guía en mis andares,
también esa estrella que siempre brilla
sobre el ocaso rojo de mi pasión.

Y esa costumbre tuya, que ya es tan mía,
de no cerrar postigos, y abrir la vida
así atrapar gorjeos y los perfumes
y toda pesadumbre se nos esfume.

Esa costumbre tuya de amar sin prisa,
con el destello claro de tu sonrisa,
esa costumbre tuya en la alborada
rezar viejos tangos, como plegaria.