¿Te acordás de esa piba con cara de yeta,
que arrugaba la jeta pa’ venderte una flor...?
Y corría la liebre y tragaba saliva.
¿Te acordás de esa piba? Esa piba soy yo.

¿Te acordás de ese tipo con aires de piola,
que afinaba la gola pa’ decirme que no...?
Y juntaba los dedos, pa’ gritarme: “rajate”.
Ese tipo, fijate... Ese tipo, eras vos.

Hoy te parece una pirueta de la suerte,
que me llamen “señorita” y me vista a lo “comboy”.
Y que me cause tanta gracia esto de verte,
propiamente en decadencia... Vos, que la ibas de “señor”.

Y no pensaste en las vueltas de la vida
y tu olla de mentiras, al final se destapó.
Vos creerás que me saqué la lotería
al mirarme así vestida o que alguno me compró.

Pero nunca pensarás que aquella piba,
laburó como una hormiga y a la suerte le peleó.
Y que todo lo que ves, no fue de arriba.
Acordate de esa piba... Y ajustate el pantalón...