Tanto... pero tanto te he querido
¡Tanto... pero tanto te he esperado!
Llegas como un pájaro perdido
sin aliento... Desolado...
¡que vuelve al nido!
Nada me has contado de tus cosas...
Deben ser más tristes que las mías...
Pero si la planta tiene rosas
olvidemos esas cosas
del corazón.

No ves que todo es tan distinto...
¡Si hasta el cabello me has cambiado!
¡Cuántas cosas que los años
poco a poco me han quitado!
Es tu voz entumecida
La que surge del pasado...
Para qué... toda una vida
¡que ya no puede volver!

Quédate conmigo... pero es vano...
¡Qué podrás hacer con mi tristeza!
Quiero ser... ya ves... un ser humano
que te quiere y que te besa
como un hermano...
Húmedas tus manos y en tus ojos
pálida la tarde adormecida...
Nada de reproches ni de enojos
que nos traigan una vida
que ya murió…