Esta noche de copas, amigos,
tengo ganas de echarme a llorar.
Me lastiman las notas del tango
que muerden mis penas en este lugar.
El alcohol no consigue alejarme
de sus ojos y mi soledad.
Esta noche de copas, amigos,
me aturden las ganas de echarme a llorar.

Me acusan
las cosas mías ya muertas
y su voz ante mi puerta
suplicando mi piedad.
No supe
reconocer mis engaños
tras el paso de los años
y hoy la extraño más que nunca.
Lo juro,
la iré a buscar como loco
destrozándome de a poco,
hasta poderla encontrar.

Yo no quiero amargarles la noche,
pero todo es más fuerte que yo.
Cien puñales desgarran la herida
de mis sentimientos y mi corazón.
Ella trajo sosiego a mi vida,
tantas cosas su amor me enseñó,
si pudiera volver a su lado,
besarla en los ojos, pedirle perdón.