¡Este corazón me tienen loco!...
¡Dan ganas de arrancarlo o qué se yo!...
Dejarlo abandonado y si eso es poco
partirlo en cien pedazos... sin compasión.
¡Este corazón me tiene loco!...
Me arrastra en su amargura y su dolor,
por eso es que esta noche lo provoco,
a ver si tiene un poco más de valor.

Corazón...
arrimate... sentí...
y andá juntando fuerzas porque hoy me vas a oír.
Vos te creés que yo estoy para aguantarte,
y andás llorando como un chico en cualquier parte.
Pero esto de aflojar se ha terminado,
mi amor propio puede más que mi pasado.
Y si esta noche... no me escuchás...
te juro corazón,
que pierdo la razón,
y el filo de mi acero
será mi salvación.

¡Este corazón me tienen loco!...
¡Dan ganas de arrancarlo o qué se yo!...
Dejar que se desangre, poco a poco,
vencido y despreciado... si un perdón.
¡Este corazón me tienen loco!...
¡Y tanto que lo suelo aconsejar!
Pero él debe pensar que me equivoco,
por eso lo provoco sin descansar.