La llama alientas en la chimenea
y el crepitar de leñas encendidas
me atormentan con llagas de fuego
reabren en mi alma hondas heridas.
La llama loca corre y piruetea
y en el delirio de la noche oscura
reviven años de intensa amargura,
que triste me acompañan en mi soledad.

Crepitan las leñas, revive el pasado,
del fondo del tiempo como una visión
y me trae el viejo perfume añorado
de la que fue un día mi sola ilusión.
Crujen las leñas, la llama agoniza,
mis manos persiguen aquella visión,
en vano se alargan, no hay más que cenizas,
ceniza en las leñas y en mi corazón.

Llevé la estrella de tus claros ojos,
diáfana luz de sempiterna andanza,
que en las rutas de mis años mozos
fue mi suspiro, fue mi esperanza.
Ahora mi senda llena está de abrojos,
mi vida mustia ya no tiene llantos
y el corazón zozobra de quebrantos,
de verme indigno de tu inefable virtud.

(Obra póstuma)