Sentate hermano, que necesito
decirte algo que siento yo,
estos compases darán el fondo
a mis recuerdos y evocación.

Fue allá en San Telmo, o en Balvanera,
con los amigos que ya no están,
que recorrimos “borracherías”,
para embriagarnos con el “gotán”.

Noches de farra, noches de amigos,
que las cerraba siempre el amor
de alguna dulce, linda pebeta,
que al son del tango enardeció.

Vinieron cambios, pasaron años
y mi camino casi acabó,
te juro hermano, si escucho un tango,
vibra de nuevo mi corazón.

¿Qué pasa hermano? ¿Estás llorando?
Si es una historia que terminó,
no te emociones que estamos viejos,
mucho reposo dijo el doctor... Pero...

te juro hermano, si escucho un tango,
vibra de nuevo mi corazón.