En un afiche está tu efigie de cartón
y como un eslabón me abraza y encadena…
está la pena… (vieja pena de un adiós),
detrás de un nudo gris que atrapa y me lleva…
Despierta la ciudad vacía de ilusión
y en un rincón fantasmas crueles se agigantan,
transitan los proscenios antes que el sol…
(sabor a sal sin sal partiendo de la nada…)

Fantasmas de Buenos Aires:
aún caminan por sus calles,
aún me abrazan…
aún palpitan…
Están presentes en cada cita,
protestan por cada bache,
se “amasijan”…
en un bolsillo ya sin guita.
Fantasmas de Buenos Aires:
sin sus pausas, sin sus prisas,
me clavo a la ciudad con cuatro tizas
para llevarla conmigo cuando calle
y se haga trizas… mi corazón.