Sólo con verte me abracé a tu vida,
porque eras todo, la perfección,
con tus sonrisas y tus caricias,
tu te adueñaste de mi corazón.

Viví la vida por tus encantos,
que generaban inmenso ardor,
así mi vida fue como un canto,
un canto eterno para el amor.

Corría el tiempo, mas no pasaba,
una delicia tal transcurrir,
todo el afuera ya no importaba,
sólo contaba nuestro vivir.

Mas, como siempre, llegó ese día,
en que las cosas claras se ven,
y me di cuenta que no existías,
eras un sueño que idealicé.

Fiebre de amar,
era el mal que padecía.
Fiebre de amar,
que nada puede curar.
Vivimos siempre un sueño,
solos o en compañía
y la única alegría
es esa fiebre de amar.
Vivimos siempre un sueño,
solos o en compañía,
quiero, al llegar ese día,
morir, morir... de fiebre de amar.