Nació tu belleza con la primavera,
bajo las estrellas, cual la linda flor.
Y fuiste la reina de aquella pradera
donde nos juramos un eterno amor.
Todos contemplaron tus bellos colores,
todos te buscaron con loca pasión
y a todos brindaste placeres y amores
bajo las ardientes caricias del sol.

Flor del Valle te llamaban,
criatura angelical.
Flor del Valle, te adoraron,
por tu gracia sin igual...
Y en tus pétalos divinos
como una lágrima está
mi corazón encendido,
que es una estrella inmortal.

Pero, ya muy pronto, tus hermosas galas
perdieron su encanto, su brillo y color,
pajarito ciego que encendió tus alas
en la noche oscura de tu gran pasión.
Y la Flor del Valle, que todos besaron,
marchita y enferma nadie la lloró...
Cenicienta criolla que la abandonaron...
y la Flor del Valle de pena murió.