En el camino nos puso el destino,
y nuestras vidas fueron una sola
hasta el momento que en nuestro camino
llegó a mezclarse la sombra fatal.
Nunca un reproche tuvieron mis labios,
jamás mi alma dejó de quererte,
nada importaron los miles agravios
con que tu mataste mi pobre ideal.

Fuiste
mi único anhelo
fuiste
todo mi cielo
fuiste
la causante de todos los desvelos
de un loco divagar.
Fuiste
con tu dulzura
toda
mi desventura,
porque
me dejaste en el alma la amargura
que nadie ha de curar.

Cuando ayer noche volvimos a vernos,
qué dolorosa impresión me causaste;
leí en tus ojos todo aquel infierno
que por tu culpa llegaste a sufrir.
Y tanta pena me dio al encontrarte,
tantos recuerdos surgieron, de pronto,
que casi estuve para perdonarte
y volver juntitos de nuevo a vivir.