Detrás de una cara bonita y risueña
se oculta un "bagayo" traidor y taimao.
Por eso les digo que nunca se fíen
en besos fayutos y tengan cuidao,
por cada caricia encaja un desprecio,
mujeres hay muchas y puede elegir,
no espere que nadie lo largue, compadre,
¡si usted es el primero se va a divertir!...

¡Aletra muchachos!...
No de un mal paso
patinen la vida
con ojo avizor;
entreguen de a poco
alguna medida,
que así de ese modo
se juega el amor.

Si el hombre es prudente lo cachan a farra.
Le dicen: ¡Qué sonso!... ¡Parece boliao!...
Se corre la bola que no es de carpeta
y así de esa forma lo largan parao.
Procédala, amigo, de puro mandato
si quieren gritarle, usted grite más,
la vida es un disco que no hay que rayarlo
y en caso de biaba no dé marcha atrás.