Quién te quita lo bailado,
dandy reo y compadrito,
con gomina y bien trajeado
saco entallado,
guantes patito.

Con empilche tan debute
y tu pinta tan mundana,
te vareaba tu madama
luciéndose con tu sonrisa
de Gardel...

Buen sacador de tu "beguén"
si aquello no era amor
muy bien podría ser chiqué,
malandra de salón, al fin...
la "dolce vita" te enganchó...

Batí, total que te ha quedado
si toda aquella guita facilonga has reventao
sin palpitar chabón... qué
venía la quiebra tras el cartón.

Recordás con pena ahora,
al junar el calendario,
a tu mina ganadora
gran cazadora... de millonarios...

Cuando ayer en las carreras
con tu pinta tan mundana
te vareaba tu madama
luciéndose con tu sonrisa....
de Gardel...