Decir que soy de La Boca
ya son palabras mayores.
Para más datos, señores
nací en la Vuelta de Rocha.
Llevo en el alma el gotán
rezongón y cadenero
porque Pepe, el escobero.
me lo ha enseñado a bailar.

Gotán de compadrito
de saco negro y chambergo ceniza
afrancesado pantalón a cuadritos
lengue de seda y la daga en la sisa.

Gotán funyi y melena
con tus parejas de todo pelaje.
Donde de celos por una morena
se juega hasta el resto
el cultor del coraje.

Gotán de compadritos
donde se baila con corte y quebrada
y el fueye oficia la misa tanguera
procaz y orillera liturgia de amor...