Oigo chamuyo ruidoso
y taconeo en mi patio
gotas de lluvia, pebetas, coquetas,
me chapotean su encanto.

Pero ¡esto es un conventillo!,
grita la rosa alcahueta,
y mi lorito rezonga: “hay milonga”
rechifló el sol no habrá siesta.

Gotas piantadas de ríos,
son todas gringas y guapas
yirando en noches de estío
se creen estrellas percantas.
Mas cuando fichan mi patio
lo sueñan piringundín,
caen todas al bailongo
y una a una canta y cuenta,
de su río y berretín.

Son gotas de agua florida,
perfuman bichos y baldes
en mi patio es la papusa, la lluvia
los caracoles le salen.

Es mistonguero mi patio,
cuna de luna tal vez
pero la lluvia lo atraca y ¡Araca!
hay despiporre caté.

Qué nochecita (tango)
Música y letra: Graciela Pesce

Nueve de Julio del dos mil siete
cayó de lunes feriado nacional.
Yo había actuado de palomita
y regresaba con mis papás.

Pintaba un frío, calaba hondo
mas no podía yo moverme o tiritar.
Si era una momia por la campera
símil de cuero de oso polar.

Justo en la esquina, pasó el diariero
nos campaneaba que iba a nevar
igual que fuera un veintidós de junio
del dieciocho en la capital.
Sembró de coros, todas mis calles
y cada barrio se hizo escuchar,
las ilusiones fueron copitos,
¡caían poquitos! ¡Nos daba igual!

El canillita me habló de un tango
silbó de Bardi “Qué noche” y se elevó
por un ratito lo gris o triste,
blanco esperanza nos pareció.

Qué nochecita fue en mi Buenos Aires,
todos afuera sin campera a ver nevar
jugamos todos, no se salvó nadie
¿A ver qué barrio más blanco esta?