Con una sonrisa de pena en sus labios
y fiera mirada que irradia rencor,
se va para siempre el guapo del barrio
llevando el secreto de su corazón,
mientras sus hazañas como en un rosario
pasan aumentando su desolación.
Con una sonrisa de pena en sus labios
y fiera mirada que irradia rencor.

Guapo,
cuando tus ojos la muerte
cierre
y estés en la oscuridad,
tu alma
será negra mariposa
que cruzará temblorosa
las calles del arrabal.
Guapo,
pero tus alas malevas,
ciegas
contra un farol chocarán.
Guapo,
y pintarán en los vidrios
las cruces de tu martirio
con su aletazo final.

Jazmines de cerco, malvones de patio,
acordes de tango, cantar de gorrión,
cuando vos te vayas saldrán a tu paso
para despedirte con admiración.
Y en algún boliche, tal vez otros guapos.
brinden con sus copas diciéndote: ¡Adiós!...
Jazmines de cerco, malvones de patio,
acordes de tango, cantar de gorrión.