La miseria que entró por la puerta
se llevó del rancho
la paz y el amor
y dejó la ventana entreabierta
pa’ que así dentrara
también la traición.
Si se afloja por hambre un cariño
no vale la pena
de mi perdición.
Que se ruempan de un golpe los sunchos
¡qué ataron al tuyo
mi fiel corazón!

Güeyas de un querer (güeyas de un querer)
que un chirlo de la vida me quitó (me quitó).
Sombras de un ayer (sombras de un ayer)
en que cantaba alegre el corazón (corazón).
Chuzas que clavó (chuzas que clavó)
en mi alma un desengaño cruel (¡ay, de mí!)
Mi fortuna son… (mi fortuna son).
¡Hoy ya no sé querer! (hoy ya no sé querer…).

No aguantó del destino el sogazo
ganando la puerta
pa’l campo agarró…
Siempre tienen color de esperanza
pa’ las almas mozas
los campos en flor…
Quieren pilchas que luzcan su gracia.
El pan de los pobre no quieren comer…
Ojalá se topará algún rico
¡que llena de joyas
la quiera tener!...