¡Ha entrado un hombre! Oigo su paso
que va subiendo por la escalera
con precaución.
¿Será un ladrón o será, acaso,
el hombre aquel, que siempre espera
mi corazón?
Era aquel hombre que amaba tanto
dueño absoluto de mi cariño
y de mi pasión;
suyos mis besos, suyo mi llanto,
tanto le quise
que ya era un niño de regalón.

¡Ha entrado un hombre!
No sé qué viene a buscar
porque yo no tengo nada
de valor para robar.
¡Ha entrado un hombre!
Que se vaya si es ladrón
porque aquel que tanto amara
me robó ya el corazón.

Se ha detenido. Ya no oigo nada.
Acaso piensa que yo le guardo
hondo rencor.
Y es que no sabe, que apasionada,
nada recuerdo y aquí le aguardo
llena de amor.
Estoy temblando, mas no de miedo,
de que al abrirla, tras de mi puerta
esté un ladrón.