Hablame de tu risa Buenos Aires,
haceme un striptease con tu cemento.
Arráncate el traje gris y desnudate
al sol que te taparon
con el luto mentiroso del hollín.
Si vos no sos así...
si vos sudás amor, color
en el cachete rojo de tus pibes.
En el verde de los besos de tus plazas
y en el blanco valor de tus palomas
que siempre vuelven al Cabildo
después de cualquier revolución.

Hablame de tu risa Buenos Aires,
cantame un tango virgen sin heridas
caliente de futuro, de ganas, de alegría.
Hablame de tu risa Buenos Aires,
aunque todo te lo afanen:
el voto, la huelga, la mina
y un teléfono sordo te trague
la última chirola y la afonía.
Hay algo que nunca podrán afanarte, Buenos Aires,
es tu genial sentido del humor.