Por el sur
se oye el eco de tu grillo azul
por el sur andás de tango con el sueño
subís a verso en un malvón
viajás a dedo en bandoneón
y sos malena en el recuerdo.
Por el sur, como un profeta de la luz
en cada esquina desangrás
esa ternura que da el tiempo.
Y no morís, porque poetas como vos
son la garganta del país,
el viento puro de su pueblo.

Ayer nomás
te saludó Discepolín
ayer nomás, Carriego andaba entre tus huesos.
Como las cuerdas de un violín
tu barba sale a descubrir
la magia antigua del silencio.
Ya no hay alfalfa y terraplén
ya no hay codillo y corralón,
no está la casa del herrero.
Pero en el aire está tu voz
y entre la gente va tu amor
iluminando tu ciudad
¡Homero!