Tiene mi negra gracia infinita
el tango baila que es un primor,
y entre sus giros, su pollerita,
se abre galana como una flor.

Los labios frescos como cereza,
los dientes blancos como el jazmín,
flexible el talle con la pureza
suave y alada del macachín.

Cuando me besa con ansia loca,
cuando me brinda de sus amores
el grato almíbar que da su boca,
mi boca liba zumo de flores.

Ella es mi gloria y el embeleso
que da a mi vida todo su encanto,
mi estrella es solo su puro beso,
mi noche solo su triste llanto.

Y si me oprime como dos lazos,
hechos de pluma de ave marina
siento en la cárcel de sus dos brazos
vibrar mi ardiente sangre argentina.