Se oye en la noche una triste canción,
eco del indio que ayer la cantó.
Una estrellita vela,
la luna riela sin su resplandor,
como si comprendieran
aquella pena que el indio lloró.
Cerros, montañas y valles están
con el recuerdo del canto inmortal.
Miran las estrellitas,
con lagrimitas en su parpadear,
mientras la noche vuela
tras de la pena que encierra el cantar.

Cruza la tierra argentina
el alma del indio noble;
el viento lleva los sones,
que ayer, vibraban en sus canciones.
Hoy, no se escucha la quena
ni el bombo resuena cantando su pena.
Toda la tribu se ha ido
tras de aquel triste cantar.

Río, que vienes bajando, tu son,
lleva del indio el nostálgico adiós.
Corren en tu agua limpia,
aquellas cuitas que ayer él cantó.
Mientras, la serranía,
su melodía al valle llevó.
Cual un lamento se escucha pasar,
por la quebrada su triste cantar.
Miran las estrellitas,
con lagrimitas en su parpadear,
mientras la noche vuela
tras de la pena que viene y se va.