Un pintor sin caballete con los ojos del azar,
una loba canturreando en Si menor,
la sonrisa de una nube desmayada de bailar
y estos versos malheridos, soy por vos.

La mitad del fin del mundo, maquillado en carnaval
y el Destino en esta gota de sudor,
una antorcha que ilumina el derrotero a tu arrabal
tarareando entre las sombras, soy por vos.

Soy el cielo y el infierno,
soy la bella eternidad,
pero esta vez, si te quedás,
soy tu amante simplemente.

...pero esta vez, si te quedás
soy tu amante y nada más.

Una lluvia de espejismos que alucina la ciudad
y el pecado más romántico y feroz
cuatro veces la palabra desolvido y mi orfandad
escondida en este tango, soy por vos.

En las noches encendidas por mi luna fantasmal
voy juntando estas metáforas de amor
se me caen de las venas y en un mágico ritual
las dibujo en el silencio para vos.