Isla de Flores, tan angostita,
mi callecita, costa del mar,
en tus casuchas nacieron todos
los más coperos del arrabal.
Y cuántas noches a mis oídos
llegaron ruidos del guitarrear
y en las tenidas del conventillo
me hicieron "taura" para tanguear.

Calle....
de mis primeros afiles,
fuiste...
donde comencé a copar.
Calle...
por ti me hice milonguero,
me embriagué con tu bullicio
y el tango ha sido mi vicio
en mi vida de arrabal.

Y aunque he sufrido en tu ausencia
las consecuencias de un berretín,
por ti he perdido a mi viejecita,
mis veinte abriles... todo perdí,
y los recuerdos aún no han borrado
mi cruel pasado, mi horrible mal,
yo te perdono, nada reprocho,
mi callecita, costa del mar.