Tango homenaje a Juan Vivas

El sur fue tu barrio de pobreza rea
mareado de sueños, te dío por cantar.
Copaste la banca en cada entrevero
en bailes fuleros te vieron tallar.
Sos Juan de la gente, el quía de todos
sí fue Juan Vivas hasta emocionar
tu voz bien maleva nos regala un tango
del único guapo cantor de arrabal.

Cae la tarde y huele a ausencia
es que tu voz ya no se escucha más,
entre sombras el destino
se ha cruzado en tu camino
para un viaje sin después.
Cae la tarde ya no hay ausencia
es que tu voz vuelve a escucharse,
es tu voz que está en el aire
y al compás de Buenos Aires
vas a cantar con Gardel.

Viviste una vida de nobleza pura
amor y locura, amigo leal.
Todo te llevaste en un solo día,
qué lindo sería volverte a escuchar.
Dos violas y un fueye salen a tu encuentro
te abrazan Rufino, Juárez y Floreal.
Mientras que Quintino, la que fue tu esquina,
a tu voz dormida empieza a extrañar.