Justo un año se cumple esta noche,
y bien sabés que el cielo es testigo,
que ante Dios aceptabas al hombre
que eligieron para ser tu marido.

Hace un año que eres su esclava
y él tu dueño, despótico y cruel,
que al dormirse apoya su cara
en tu cuerpo comprado por él.

Fracasada... te han puesto el anillo
por error, en el dedo anular.
O es que ignoras, que allí en el tobillo,
las esclavas lo deben llevar.

¿Para qué recordar lo pasado?
¿Para qué tus promesas de amor?
Ya lo nuestro murió en el mercado
donde el oro compró tu pudor.

Justo un año se cumple esta noche
y bien sabes que nunca lo olvido
que vendieron tu cuerpo a ese hombre,
que el dinero le dio el apellido.