Carnaval, que tu risa burlona
nos invade dominios del alma;
al que ríe le abres tus brazos;
al que sufre le robas la calma.
Tu locura, tu cruel ironía
dejan huellas después que tú pasas;
y conviertes dichosos en tristes
a esos pobres ya nadie los salva.

¡Carnaval, carnaval, qué inconsciente
atropellas con tu bufonada!
Yo soy joven, te espero de frente,
dile a Momo que saque su espada...
Nada temo a tus burlas hirientes,
tu sarcástica mueca me encanta.
Te provoco... Conmigo no puedes;
yo soy joven y nada me espanta.

Por ahora te aguardo radiante,
y festejo con gusto tus farsas,
embriagado mi espíritu noble
con el ruido de alegres comparsas.
Mas yo sé que pasados los años,
volverás a iniciar el combate;
con los viejos te abusas, cobarde;
yo no pido ni quiero rescate.