Quién no conoce al porteño
cuando se agarra la broca,
si se embala como un “mionca”
¡nadie lo puede parar!...
La “bronca” es un explosivo,
es aire dinamitado
que el porteño se ha insuflado
y lo tiene que largar.
Yo no sé por qué la “bronca”
se pasea en colectivo
no hay tipo más agresivo
¡cuando tiene que viajar!...
Siempre juega de inconforme
con motivo o sin motivo,
por que es la “bronca” mi amigo
¡una industria nacional!

¡La “bronca”!...
el lunes por la mañana
del laburo es soberana y lo vuelve todo gris
¡La “bronca”!...
No descansa ni el domingo,
va a la cancha, va a los “pingos”,
es la dueña del país...
¡La “bronca”!...
Frente al hecho trascendente
se nos duerme indiferente y no sabe reaccionar
yo pienso,
si el que chilla no es quien ronca,
por qué no armamos la “bronca”
por algo fundamental...