El tango ya está en la gloria,
su corazón vibra y canta...
y el trinar de una garganta
va desgranando su triste historia.
Canta Julián con Rosita, y Angelito,
Josecito y Eleazar –un servidor–.

Viejos tangos de Canaro
Troilo, Manzi, Marianito,
Discepolín y Carlitos Gardel...
Versos de Pascual Contursi,
Filiberto, Pedro Maffia
y el gran Armando Portier.
Mientras un concierto dibujan
Del tango “La Cumparsita”,
porque Dios así lo quiso...
Le sacan viruta al piso
bailando Julio y Esther.

En “Casa de la Amistad”
el amigo está presente.
Ahí el amor es lo primero
los que bailan, se divierten
porque todos son tangueros.
Y al escuchar “Yira yira”,
“Alma en pena”, “Caminito”,
“Adiós muchachos”, “Malena”...
El bandoneón gime y llora de emoción,
del piano brota tristeza de canción,
y el bajo con su destreza
va marcando en mi cabeza
el compás del corazón,
y el violín, con simpatía
va tejiendo su armonía
junto con mi bandoneón.