Si tú supieras lo que pasa
con nuestro cariño
si comprendieras lo que siento
que sufro igual que un niño.

Aunque a tu lado me desvivo
y tus reproches me lastiman
ya no me importa lo que digan
y yo por eso... te maldigo.

Y cuando veo tus desvelos
y nos peleamos sin motivos
por eso mi alma esta pendiente
yo no sé bien, como quererte
y tengo siempre el alma mustia
de tu sentir y por tu angustia.
Decime lo que pasa con tu vida
que tenés el alma herida
y en el pecho una traición.

Me alegro mucho de tenerte
muy cerca, siempre a mi lado
pensando tanto en quererte
sufriendo... si has llorado.

Sabiendo que eres... sólo mía
tratando de ganar y no perderte
quiero vivir... tu alegría
llegando... a tu corazón.