Sueña corazón, sueña que vendrá,
piensa que en tu cielo hay una estrella,
mírala al pasar, reza una canción,
sueña corazón una vez.

Tal vez vendrá cuando tenga retoños
las flores del alma...
vendrá, amor, cuando muerda el otoño
la fruta en sazón...
En la noche tan triste mi noche te canta
mientras sigo esperando
temblando de amor.
Tal vez vendrá cuando bese mi sueño
tu sueño dormido;
vendrás, amor, cuando llegue a mi nido
la mano de Dios...
¿No ves que vivo entre sombras
que siempre te nombran
y te sigo esperando?