Veo tango en el que espera en una esquina.
Veo tango si alguien llora de emoción.
Veo tango en el cansancio al fin del día.
Veo tango en la tristeza hecha canción.

Vive el tango en la inocencia de los pibes.
Vive el tango en los mayores sin adiós.
Vive el tango cuando hay jóvenes que ríen.
Siento al tango que me atrapa y se hace voz.

No hace falta que te cuente mi condena,
ni es preciso que te explique una razón.
Si en un tango pudiera como Malena
entregarte en cada verso el corazón.

Amo el tango porque me habla francamente.
Amo el tango que me muestra lo que soy.
Amo el tango que me abraza lentamente.
Siento el tango porque encarna mi pasión.

Vivo tango en cada abrazo de un amigo.
Vivo tango cuando me encuentra el amor.
Huelo tango en la nostalgia de algún vino.
Siento al tango que acompasa mi ilusión.

No hace falta haber nacido en aquel tiempo
de ese taura que llamaron Ventarrón.
Porque siempre vive el tango donde canta
la memoria de mi gente y su emoción.