Mirá Juancito,
cómo bailan los muchachos,
si parecen de tu orquesta
los de allá...
Nota a nota, paso a paso,
te interpretan,
siguiendo con destreza,
este compás.
Mirá Juancito,
dale al ritmo despacito
y verás en la pista palpitar
emociones de parejas contenidas,
con el suspenso que la orquesta da.

(recitado)
Miralos, Juan,
pero si estan sin respirar...
¡Dales música otra vez!

Dale entrada a los violines,
que hay bailarines para soñar.
Con armonías dulcemente entralazadas,
que cosas lindas al oído se dirán.
Pasale el santo a tu pianista,
el tango incita a repiquetear.
Tango de teclas al ocho y taconeo,
para el floreo no hay ni que hablar.

Mirá Juancito,
que termine esta locura,
dale orden a los fueyes de largar.
Con machaza variación de rompe y raja,
del tango de la orquesta desde el final.
Mirá Juancito,
qué semblantes, qué alegría,
con que ardor van taconeando tu compás.
Hoy ha vuelto a ser el baile como antes,
arde la pista, ¡esto es bailar!
Hoy ha vuelto a ser el baile como antes,
la pista esta que arde, ¡qué modo de bailar!...