Muchachita buena, que un mozo engañará;
la Vuelta de Rocha tu historia guardó;
este viejo barrio, que tanto te quiso,
tu triste tragedia jamás olvidó.

Cantabas siempre, como canta el barrio,
el tango triste o la canción doliente;
Flor de la "Vuelta" te llamó la gente,
por tu gracia y tu candor.

El mozo aquel se fue dejando sola
a la más pura y santa noviecita;
quedaste tú como una flor marchita,
sollozando tu dolor.

Muchachita buena, los muelles lo saben,
que el viejo Riachuelo sepulcro te dio;
una crucecita le dice al que pasa,
que el alma de un barrio tu muerte lloró.