Propone una esperanza de amor esta mañana
presiento que de pronto podemos sonreír
¿no ves que ya amanece otra vez en tu ventana?
¡juntemos nuestras ganas enormes de vivir!

El rayo de este sol que alumbre siempre nuevo
como nuevo es mi amor por ti en cada día
no dudes que llegamos... alma mía...
arrimate a mi fe, te llevo yo.

Si tiene tu presencia el fuego de la vida
firmeza de creyente que siembra porvenir
y más, tiene el encanto de no mostrar fatiga
a pesar de aquel tiempo que supiste sufrir.

Si tienes en tus ojos el brillo del futuro
la mirada atrevida, y te quiero decir,
que cerca de tu piel siento el apuro de un joven estudiante,
no te puedo mentir.

Temí la soledad de todos los caminos,
de ver pasar la vida, sus cosas, sin mirar...
ser un paria de amor, sin luz, tal vez sin sino,
de recorrerlo todo y no querer llegar.

Amanece, mi amor, ya vuelvo con rocío,
amanece otra vez, ¿no notás que es distinto?
Qué importa si al jardín lo amodorra el estío...
¡si en cada despertar vuelvo a soñar!

Si tiene tu presencia...
Si tienes en tus ojos el brillo del futuro,
la mirada atrevida, y te quiero decir,
que cerca de tu piel siento el apuro de un joven estudiante,
¡no te puedo mentir!