Taconeando por las calles suburbanas
vas ufana, muchachita,
en tu porte va temblando un tango
y en tus ojos va brillando el sol.
Es por eso que la barra de la esquina
¡figulina! te abre paso,
y un desgranar risueño de piropos
deja caer para decirte: ¡Adiós!

Sin embargo, ¡quién diría!,
tan altiva y desdeñosa,
¡cómo sos de cariñosa
con ese garabo que te habla de amor!...
¡Hay que ver como te engrupe
y te bate fantasía!...
quién sabe qué fulerías
te viene ocultando su mal corazón.

No le lleves la corriente que es un vivo,
te lo digo pa’avisarte...
te conviene porque para amarte
no hace falta ponerse a charlar.
Es nos bate que te tiene dominada
¡qué cachada!... te hace el coco...
yo como vos, ¡sin grupo!, lo largaba
y a otro bacán más rana hacía tallar.