No nos busques en el fondo de los mares
ni engarzadas en el hilo de un collar.
Caminamos por el mundo haciendo tango
porque amamos su manera de contar.

Las Perlas del tango no se hacen rogar.
Mujeres con ganas, festejan cantar,
le escriben poemas, lo quieren pintar
y en una baldosa lo pueden bailar.

Entregamos lo mejor de cada una,
pero hay mucha, mucha más compensación.
Alimenta nuestro espíritu y el alma
abrazarse a tanta vida hecha canción.

Las Perlas del Tango, de Claudio Durán
son musas y fusas y claves de sol.
Son hojas en blanco, pincel y charol
buscando escenario que encienda su rol.

¡Las Perlas del Tango, de Claudio Durán!