Nadie en el mundo, nadie, nadie,
ha sufrido tanto, tanto, como yo por un cariño,
sé lo que es andar desesperado
y aún vivo atormentado, en la sombra de un olvido.
Yo le di mi amor, con adoración,
me juro por Dios, ¿dónde estaba Dios?
Vivo casi muerto, destrozado,
escondiendo mi pasado,
ya no puedo más...

Amar, ¿amar para qué?
Para andar en tinieblas,
buscando una estrella
de luz y de fe...
Amar, ¿amar para qué?
La estrella nunca se alcanza,
perdida la esperanza
y ahogadas nuestras ansias.
Amar, ¿amar a quién?

Vuelven, los recuerdos me lastiman,
fueron tantas las mentiras,
fue brutal mi desengaño.
Todo en mi vida es sólo ruinas
y no tengo ya más llanto
por lo mucho que he llorado.
Ciego de rencor, grita el corazón,
lleno de dolor... ¿dónde esta el amor?
Pienso y no encuentro otra salida,
ya no hay nada que lo impida,
es mejor morir...