Andabas como se anda en primavera
revoloteándole a cualquiera porque si,
se hizo tarde y era mucha la ginebra
y en la noche te pusiste más viril.

La vida quiso entonces que la vieras,
como una reina vos la viste aparecer
caminaba y su paso se encendía
las miradas de los hombres del café.

De un salto te paraste y a su lado
hiciste gala de lo macho que tenés
susurraste palabritas en su oído
embriagándote en perfume de mujer.
Cómo fue que vos no viste lo que todo el mundo vio,
al perderte entre sus besos, su perfume y su pasión,
cómo fue, vos no viste tantos signos do varón.

La noche estaba abierta a las estrellas
toda su piel pedía a gritos, quiero más,
tu impaciencia no llegaba ni a la esquina
y en la esquina viste toda la verdad.

Verdad de andar buscando por la vida
una mujer muy diferente a las demás,
en su cuerpo que fue hombre y que hoy es mina,
entregaste toda tu alma sin dudar.

Ahora sé lo que vos viste y lo que nadie más le vio
al perderte entre sus brazos, su perfume y su pasión.
Ahora sé que vos le viste la verdad en tu corazón.