Por su cariño de nena mimosa
por sus caprichos de mujer querida,
tengo en el corazón una honda herida
que se abre por su amor de mariposa,
por su amor de mariposa ligera
que liba en todas las flores carnales
para huir la pena de todos sus males
rompió en mi hombro su dulce cabellera.

Ni mis caricias, ni mis canciones
ni mi guitarra la retendrán
la mariposa abrió sus alas
pero el invierno la volverán.

Locura, locura de muchacha,
por buscar otros hombres
que nada le darán.
Locura de juventud ardiente
ensueños de quimeras
que me la matarán.
¡Locura!