Estoy aquí parado frente a la verdad.
Es tan triste saber y duele tanto,
lastima sin piedad, es tanto el llanto.
¿Por qué me lo dijiste? ¿Para qué?
Si tengo que seguir y siento miedo,
los miedos que lastiman, que hacen mal.
No ves que están aquí, que me persiguen,
me rondan los fantasmas del ayer.

En mi alma,
abrigo la esperanza
que regresen
los momentos que perdí.
Cuando vuelva
a tu lado la confianza
y no haya noches
de reproches y rencor.
Cuando vea
en tus labios la sonrisa,
será el encuentro
del perdón con el amor.