Por caprichos de mi suerte
porque nunca supe la gloria gustar,
porque ella no ha sido sino una quimera
mi vida se queja de tanto penar.
Como luz en mi cerebro
fue su imagen dulce, su casta beldad,
seguí por su senda y anduve perdido
por mundos que nunca yo pude soñar.

Yo que no pensé sino vivir
pleno de amor sin un sufrir,
pero ella fue,
para mi mal, toda mi fe.
Que pueda olvidar, procurará
mi corazón y logrará
para mi bien,
que soñó con un mundo mejor
y sólo tuvo dolor.

¡Oh, muchachos yo les cuento
por qué vuelvo, viejo y hastiado de andar,
muchachos no saben por qué me entristece,
por qué me atormenta volverlos hallar.
Que el capricho no los tiente,
porque un día ingrato tendrán que llorar,
muchachos, lo mismo que yo si regresan
marchita en el alma la flor ideal.