Estamos todos buscando la parada
en esta gran llamada por la felicidad.
Estamos todos creando la ensalada
en una gran zapada con toda la amistad.
Aquí creamos la mano con la mano
y a veces nos puteamos,
los muchachos de París.
Aquí tocamos, y juntos trabajamos
y aquí también soñamos,
los muchachos de París.

Eduardo, Javier y los cajones
que tocan con cojones,
los muchachos de París.
Marcelo, el Edu y su guitarra,
Daniel Díaz y el barba,
los muchachos de París.
La músca acorta la distancia
se sueña con la pampa
y con esa gran ciudad.

Corrientes, la pizza, el Obelisco
y a veces, con un disco,
volvemos para allá.

Estamos todos yugando y en la rama
cuidándonos la espalda, que no te vayan a cagar.
Estamos todos buscando la pegada
que nos saque de la mala para poder montar.
Aquí curramos la mano con la mano
y a veces fantaseamos,
los muchachos de París.
Y nos juntamos sin pensar en el mango
buscando y rebuscando,
los muchachos de París.