Una fuga, una ráfaga, un flash
amor disuelto en distancia
princesa malgash, para este dolor
la lejanía no es asunto de importancia
¿adónde estás? el viejo cuervo negro
quiere arrancarme el corazón.

Lysou Lysou
Lysou Lysou
nunca nada es para siempre
nunca nada se termina, Lysou
agua de luz
polvo de luz
sombra de luz, Lysou.

Vagabundo sin rumbo en Marseille
hundido en llanto y locura
mi huella es mi ley, preso del adiós
yo te besé, sinuosa y bella muerte oscura
y me perdí, y te busqué perdido
en raras noches de dolor.