He rodado treinta años pa’ encontrarte
y un día ha bastado pa’ perderte...
¡ahora es corta mi vida pa’ olvidarte
y es en cambio muy larga pa’ quererte!
Hoy padezco clavada tu recuerdo
como un Cristo en la cruz de su calvario,
murmurando tu nombre como un rezo
que se alarga en un grito de pasión.

Maldición que me trajo tu presencia
emboscada en la mentira de tu voz.
Maldición que en el hueco de tu ausencia
me ha dejado tu recuerdo y un dolor.
Maldición pa’ mis sueños destrozados
por la garra, sin piedad, de tu traición.
Maldición que me ha hincado en este ruego
pa’ llamarte en mi noche, sin amor.

He quebrado tu nombre con mi encono
y ha vuelto a rehacerlo mi ternura.
Cada día te acuso y te perdono
aturdida de pena y de locura.
Ya no sé para qué, ni cómo hallarte,
sólo sé que en esta angustia de quererte,
que he rodado treinta años p’ encontrarte...
y un día pa’ perderte me bastó.