¿Quién te engrupió de que vos sos un ranún?
¡Si hasta el espejo te cacha, mamarracho!
¡Porque hay que estar dormido o bien borracho
pa’ no manyar que sos un pobre otario!...
Vos no engrupís ni al "tagai" del almacén
con esa voz de jalea de membrillo...
¡Gracias a Dios que hay vento en tu bolsillo,
porque si no, ya te quisiera ver!...

En compañía “distinguida”,
por la feria de Florida
te paseás de cinco a siete
y el corte raro de tu traje
te proclama personaje...
¡personaje de sainete!
El funyi claro sombreando los ojos,
con pretensiones de funyi malevo
y el pantalón que crees modelo nuevo...
¡que ya estrenó un tony en carnaval!...

Ilustre "figlo" de un grévano que ayer
fue conductor de un trencito manicero;
que en un fondín cantó para el carnero
y en el colchón dejó toda la herencia...
Seguí no más patinando sin mirar
los patacones que nunca te has ganao:
¡con oficiar dos misas pal finao
podrás vivir con la conciencia en paz!...