Andá a comprarme broches para tender la ropa.
Decile que lo anote... mañana le pagás.
Y yo salía corriendo... ¡y así pasaron los años!...
mi madre en la pileta y el viejo motorman.
Cuando se fue mi viejo se vino todo abajo,
en casa no había un mango y no pude estudiar.
Me fui a pegar afiches, después vendía diarios,
más tarde con un taxi... y ahí empecé a andar mal.

Anduve por afuera
con el paso cambiado,
por meterme en un lío
en cana fui a parar.
Entre algunos amigos
juntaron unos mangos,
vieron a un abogado...
¡estoy en libertad!

Ayer la vi a la vieja... iba a San Cayetano.
Me pidió que volviera, que no rodara más.
Que vaya para casa hablar con los muchachos,
tienen ganas de verme, y se van a alegrar.
Y recordé los tiempos fuleros de la infancia
y la voz de la vieja cuando la hacía gritar.
Andá a comprarme broches para tender la ropa...
Decile que lo anote, mañana le pagás.