Mirándote, aunque no estés aquí, mirándote
hablándote, aunque no contestés, hablándole al silencio.
Vuelven a mí, con maldito delay, los ecos de ese amor
amor que ayer fue todo y más también,
amor que hoy empaña mis recuerdos.

Si éramos fuertes como una obsesión,
si en este mundo no había más que dos
y ahora tan solo somos un par más del montón...

Contame: ¿cómo es tu vida sin mi amor?,
decime: ¿qué brillo fue que me opacó?
Mentime si creés que solo hay viento entre los dos.
Sabemos nuestras vidas están hechas de tiempo
y en este agujero lo estamos perdiendo
en este tiempo muerto sin amor...

Y el corazón va vestido de gris, igual que yo,
pues sabe que lo han dejado amurao, muy dentro de este cuerpo
parece ser que no tiene mas fe, ni una ilusión ya nada que perder
y sigue así dejándose caer, latiendo a reglamento.

Y yo que poco por él puedo hacer
y vos que nada haces por los dos
sólo agitás las aguas de esta mar de dudas...