Mirando atrás, donde la curva del camino
va ocultándole al mañana, lo de ayer,
voy recordando cosas mías de hace mucho
que quedaron bien prendidas, muy juntito al corazón.
Primeras citas, tiernos juramentos
y mil momentos de sublimidad.
Hoy los añoro con las sienes ya plateadas
coronadas por los años, y el vivir.

Las promesas... murmuradas
boca en boca, corazón a corazón,
todavía las escucho
como un canto de la vida a la ilusión.
Caras nuevas, noche a noche,
margaritas con sus pétalos en flor
que mis manos temblorosas deshojaron
suavemente y en tinieblas
buscando amor.

Si le pudiera preguntar a los recuerdos
la razón de mi tristeza, y soledad
tal vez dirían, angustiados uno a uno,
porque no has querido nunca
como te han querido a ti.
Pero es mentira... nadie lo ha sabido
que fue Margot, mi única verdad,
y es ahora que daría todo un mundo
por sentirla nuevamente, junto a mí.