María tiene labios color tristeza
y un montón de preguntas en el colchón.
María siente frío cuando la besan,
María lluvia, piel sin amor.

María baila sola y de algún modo
es la fábula rota del “Unión Bar”.
María junta sombras y es para todos,
mujer de nadie, miel sin panal.

Pero esta María
no es la más mía,
no es lejana,
ni es un pedazo de mi canción.
A quién le importa con quién se acuesta
o si te vende su corazón.
A quién le importa si todavía
tus besos María…
se mueren de amor.

María duerme sola y en sus ojeras
hay un mundo de niebla y otro de sal.
María en cama fría sueña y se apena
por esos hijos que no tendrá.

María tiene labios color de hoguera,
pestañas de humo, besos de alcohol.
María es una angustia que desespera,
María lluvia, piel sin amor.