Mariel presentía la excusa del tiempo
de ausencias se rinde menguando el final
se esconde en cartones de oscuras vidrieras
buscando en la mugre un resto de paz.

Su infancia sin magia, tacones de barro
la escuela de golpes en curda es mejor
si junta tres mangos silencia la panza
y el fiolo de turno la emperna entre dos.

Nada te despierta
musa errante de Centeya
se quejan las fichas
maquinita descompuesta.

En el night-club de "La Coca"
muy poco ha cambiado
mientras mis versos te pierden
otras encuentran tus pasos.

La vieron por Flores marcando paradas
la merca está cara, la pinta no da.
El frío le escarcha la noche en los labios
delira de a ratos, un rato no más.

Que aguarden las bocas de amargos recuerdos
funestas chirolas del circo de pan.
Un ángel de trapo teñido de asfalto
le empluma las penas por verla volar.