In memoriam M. M.

Heroína de las horas bellas
su corona fue un amor partido,
Marilyn del cine y los milagros,
cuando Dios soplaba en su vestido.

Se cayó desde el más hondo cielo
una noche de ternura y frío,
yo inventé bolsillos en mi vida
por llevar su foto cerca de mí.

Marilyn,
perfecto folletín de luna llena
la muerte parpadeó una noche
y se robó, infeliz, su corazón de arena.

Marilyn,
la vida cobró caro el espejismo,
me queda su lunar ensombrecido
y el pudor perdido con su aroma a Chanell.

Hoy llovizna su recuerdo tibio
con un eco de rubor y tacos;
no hay ausencia más amarga y dulce,
somos huérfanos de un tango flaco.

En su pobre culebrón de barrio
que una tarde amaneció dorado
no hay lugar para una piba triste
ni hay teléfonos del otro lado.