Dedicado al maestro Osvaldo Pugliese.

Tus manos marionetas del dolor
remueven esas penas del amor
vacías de memoria y de perdón
golpean ese viejo corazón.

Al rápido compás del bandoneón
tu piano crece y se hace arrollador
las teclas van cantando la canción
y dejan sin aliento aquel cantor.

Vos, maestro y arlequín
orquesta y bandoneón con manos de marfil
Vos, el último eslabón
del tango, del café y el llanto hecho canción
No, no pares de tocar
que tiene que sangrar tu herida de arrabal
No, no pares por favor
que vuelvan a brotar tus lágrimas de amor.

La tarde que te invita a recordar
tu piano resonando en el Colón
Tus ojos ya cansados de mirar
las luces que levantan el telón.

El tiempo que es tirano y vengador
te avisa que ya queda una estación
tus manos se adelantan al cantor
y tocan una última canción.

Amor, recuerdo y desazón
de un viejo luchador, de zurdo corazón
Vos, tenaz trabajador
de un tango que nació del hambre y el dolor
No, no pares de tocar
tu gente y tu ciudad te quieren escuchar
no, te lleves la emoción
de un tiempo que se fue detrás de tu ilusión.