Matices son tonos del alma
que nos hacen ver la vida
unas veces con calma
y otras con pasiones idas.

Hay amaneceres de colores
que prometen bellos momentos
hay otros con sombras
que anuncian desalientos.

(Estribillo)
Matices, eternos matices,
sin ellos qué pasaría
recorrer nuestro camino
sabiendo siempre qué sería.

Firme y viva es la amistad
con gente que permanece
hay amigos de verdad
y otros que se desvanecen.

Instantes plenos de felicidad
nacen también con matices
la dicha sentida con humildad
vibra hondo en las raíces.

A Roberto Méndez
Dedico esta letra con cariño a quien merece el homenaje por su gran corazón de niño y sus matices con mensaje.

(Montevideo, 6 y 7 de julio de 2002.)