Me dijeron que te vieron a las tres de la mañana,
la corbata enmarañada, caminando de coté,
que ya estabas tan en curda, que le hablabas a los postes,
que pateabas la basura por culpa de una mujer.

No te hagás el pobre tipo porque todos ya sabemos,
que a vos no te importa un bledo si hacés mal o si hacés bien
que a la mina que llorabas ,arrastrado por las calles
la fajaste siete veces y la maltrataste cien.

Llorá , que no hay Cristo que te salve.
Llorá , que llorar te hace tan bien.
Y bajate del caballo y anda poniéndote al día,
y dejá la cobardía de pegarle a una mujer.

Me dijeron que el domingo se te fue un poco la mano,
que tu mina ya cansada fue a la cana a denunciar,
después hizo las valijas y escribió en un papelito
no me busques, no me llames, porque ya no aguanto más.

Vos miraste indiferente como si no fuera nada,
y pensaste esta pavada pronto se le va a pasar
y hoy que ya hace cuatro meses desde que se fue tu mina,
no sabés por qué la vida te ha tratado a vos tan mal.

Llorá...