Yo quería entibiar tu perfume
y se ahogó en un racimo de olvido.
Por matar el amor sin clemencia
ese aroma su flor ha perdido.

Tuve muchos quereres de otoño
pero el tuyo me dio los motivos
para andar con muy poca memoria;
de esa pena no quedan archivos.

Me hiciste sufrir, me hiciste llorar,
de alguna manera me hiciste olvidar.
El viento en las manos borró tu canción
y un rayo brutal, mostró la traición.

La entrega a tu amor, desnuda y total,
me trajo una lluvia de espinas y sal.
Me hiciste sufrir, me hiciste llorar,
de tantas maneras, me hiciste olvidar.

Yo que amaba dormirme en tu sueño
no recuerdo el latir de tu risa.
Apagaste la luz de un disparo
y tu sombra saltó la cornisa.

Hoy estoy recordando el olvido
para hacer del dolor golondrinas
y que migren con ellas por siempre
las veredas por donde caminas.