De tarde en coche, capota baja,
muy orgullosa vas a pasear,
con la pollera muy recogida
porque tus piernas quieres mostrar.
Piernas que lucen, coquetamente,
medias de seda de color beige,
que hacen más lindos los zapatitos
que lucen tus diminutos pies.

Medias finas de seda
a las que adoras tanto,
medias finas de seda
de un misterioso encanto.
En la loca tentación
de tus muy íntimas querellas,
desalojaste aquellas
muy humildes de algodón.

Primero medias, después vestidos,
luego melena a la “garçonne”,
sombreros buenos, alhajas finas,
y un cotorrito muy coquetón.
Paseos en auto, de noche al Tigre,
farras corrida, loca ilusión,
fueron las medias finas de seda
las que causaron tu perdición.