Es la sombra y sus duendes que cantan
y recuerdan las voces de antaño,
un murmullo de coplas al viento
que me llevan de nuevo a tus brazos.

Deshojando sutiles olvidos
hoy me encuentro sin vos a mi lado
con la luna que cuelga en las ramas
nuestros nombres en plata bordados.

Postales de un cielo donde las sonrisas
cuajaban las yemas de la primavera
el sol en mi rostro se abría en racimos,
la noche en mi pelo se tornaba en trenzas.
Al filo del tiempo se fueron quedando
los cardos dormidos bajo las estrellas,
los sueños desfilan vestidos de lluvia
me mojan los ojos, en silencio ruegan.

Es tu imagen que vuelve y persigue
la ilusión de saberte a mi lado
aromando el vaivén de mi vida
que transita al compás de otros pasos.

La nostalgia en sus ecos me acerca
al silencio que acunan los años
un ritual de armonías me invade
y mis versos te besan en tango.