En noches de cantina, envuelta en nieblas
entre canto y risas, música y alcohol
nuestros labios confundidos en un beso,
se juraron para siempre eterno amor.

Pero el día nos mostró la verdad cierta,
y el sueño de esa noche, allí murió...
aquel barco zarpaba hacia otros mares,
llevándose mis sueños y aquel extraño amor.

Amor extraño...
que me trajo la ribera
amor extraño...
que a su influjo me encadena
como aquel barco
que amarró con la esperanza
de encontrar las aguas mansas
donde anclar una ilusión.