Yo tengo un amorcito
que es una maravilla,
pues todas nuestras mañas
nos conocemos bien.
Yo sé cuando es preciso
hacerme el enojado
y cuando hay que besarla
eso también lo sé.

Los dos estamos bien unidos
por un verdadero cariño,
no hay engaños ni mentiras
en el nido de nuestro amor...
Así es como deben quererse,
si es que quieren ser muy felices,
los que tienen un amorcito
y amarlo como lo amo yo.

Mi vida entera es toda suya,
y en el mundo es lo que más quiero.
¡Por ese amorcito, me muero
porque como él no hay otro igual!
Y así nuestros dos corazones,
estrechados en fuerte abrazo,
están unidos por un lazo
que no se puede ya más desatar.