Estoy pitando un cigarrillo,
mientras un grillo que silba y silba,
con su monótono silbido
me trae al alma recuerdos idos.
Recuerdos de cuando mozo
vivía en la calles Pozos,
entre Garay y Pavón.
Barrio lindo, si pudiera
verte ahora como eras,
humilde, guapo y cantor.

Mi barrio tenía cosas
que ya no tiene y son cosas
que yo no puedo olvidar:
mi vieja y María Rosa,
con quien me iba a casar.
Y aunque en el centro paraba
y una piecita alquilaba
en Lavalle y Paraná,
mi barrio tenía cosas
que nunca pude olvidar.

Estoy pitando un cigarrillo
pero ya el grillo no silba y silba,
es que han pasado veinte años
y hoy en mi barrio soy un extraño.
Por esas viejas baldosas
se fue mi María Rosa
rumbo una tarde al adiós.
Barrio mío, si pudiera,
escribir en tu vereda
que estás en mi corazón.