Ya no puedo más
seguir con la cruz sobre mis hombros...
¡con el alma deprimida
voy rodanto sin hallar su amor!
No puedo llorar...
están ya sin lágrimas mis ojos
oigo su voz y no sé dónde está
¡siento mi pecho quemar!

Sólo ese Dios de las alturas comprende
cuánto sufro por verla una vez más...
Para mí no hay esperanzas...
¡Vivo atado a mi penar!
Sangran mis pies por encontrarla
y soy como un fantasma que ambula sin cesar...
¿Qué sará de mí sin sus caricias...
sin sus besos... sus sonrisas?
Una sombra... ¡y nada más!

Ten piedad de mí
vivir sin tu amor es un calvario
líbrame de esta condena...
¡sólo tú puedes calmar mi mal!
Luz de mi exisitir
escucha mi ruego: ¡No me olvides!
Ven hacia mí... ¡es tan grande mi fe
que yo sé que has de volver!