(Recitado)
Y así, tristemente, la novia engañada
habló, como nunca, más desconsolada...

He quedado herida con la ropa hecha
y me duele mucho este corazón,
muy triste he quedado desde aquella fecha
en que aquel canalla mató mi ilusión...
Yo sé que me asisten motivos muy crueles
y que ya no tengo ganas de reír,
palabras de amores, promesas infieles,
a toda mi alma han logrado herir...

Ese traje blanco
que yo lo cosiera
soñando, quién sabe,
qué loca ilusión,
hoy duerme en el arca
de las cosas muertas,
hoy duerme en el fondo
de mi corazón...
Me acuerdo en el barrio,
a todos decía:
«Mi traje de novia,
mi ramo de azahar,
están hilvanados,
con rayos de luna.»
¡Qué cosas las mías,
ponerme a soñar!

Con íntima angustia, mordiendo la almohada,
llorando a mi antojo al irme a acostar
mi viejita dice muy desconsolada:
«Muchacha... Mi hijita... ¡Te vas a enfermar!»
Una rosa muerta deberá sentirse
igual que una novia muy sentimental...
¡Cuánto que he sufrido al ver convertirse
en una mortaja, mi traje nupcial!...