De aquellos amores y amigos de ayer,
me ha quedado sólo la triste verdad
de ver que es mentira lo que pude creer
cariño sincero o fiel amistad.
Y he vuelto mis ojos al único amor
que no me abandona, constante y leal,
amor que invariable calmó mi dolor
y guiándome tierno me abriga del mal.

Amor de mi madre
ternura y bondad,
que inunda mi vida
¡de felicidad!
Mi Dios yo te ruego
con santo fervor
que siempre conserves
¡a mi único amor!

Amigos que pagan con falsa amistad
pasiones que dejan la desilusión,
mas hoy que conozco la cruel realidad
les cierro las puertas de mi corazón.
Y con la experiencia feliz comprendí
que tengo un tesoro de inmenso valor,
que siempre me ampara desde que nací:
¡Mi madre bendita! ¡Mi único amor!