"Midinette" que trabajas todo el año,
dulce consuelo y honra de tu hogar,
ten cuidado, paloma codiciada,
que muchos gavilanes te acechan sin cesar.
Cuando escuchen mil mentiras tus oídos
de los que visten cual maniqui "vivant",
"midinette": son frases estudiadas
que han de decirte aquellos que asechándote están.

Nunca te mires en el quebrado espejo
de la que sufre, creyendo que es gozar,
vestir de seda el cuerpo que ha vendido,
lucirse en auto, bailar y trasnochar.
Jamás te apene tu condición humilde
porque en tus ojos, que siempre yo admiré,
se asoma un alma que tiene algo de templo
sin sacrilegio, como en el "cabaret".

"Midinette" que trabajas todo el año,
tu madre reza porque seas feliz,
y a Dios ruega te ampare del peligro
que sigue a las hermosas, ¡peligro de un desliz!
No te olvides que el mundo no perdona.
¡Sólo una madre tiene esa virtud!
Y si muere de pena por tu culpa,
¿quién te dará consuelo? ¡Tan sólo el ataúd!