En tus sienes plateadas de luna
tejió el tiempo con hilos de plata
la bohemia del tango canyengue
asomado a los pies de tu estampa.

Bailarín que adornaste tu estilo
con la magia de alguna quebrada,
te recuerdan las noches porteñas
dibujando en la pista hasta el alba.

Del suburbio trajiste las mentas
bien ganadas en una trenzada,
con un tajo cobraste el agravio
al decoro de aquella muchacha.
Aunque fuera imposible la historia
hoy la llevas guardada en el alma,
en tus ojos la miel de su hechizo
y en tus manos vacías… la nada.

Desandando el trajín de los días
y en la espera del fin de semana
hay un tango dormido en tus labios
afirmando tu pinta galana.

Es un duende el que mueve tus pasos
cuando llega la noche esperada,
milonguero de Ley tu linaje
resplandece al compás de la danza.