Yo quisiera verte muerta en mis recuerdos…
pero llegas noche a noche en mi pasión…
Es castigo, bendición o matadura…
sentir que tu caricia me muerde el corazón.
Y me arrastras con vehemencia a la ternura
galopando en la neblina del ayer…
Y aunque sé que nada es cierto… que te has ido…
lo niego en mi locura para volverte a ver.

En tu piel deje colgajos de mi vida…
En tu boca yo bese la inmensidad…
Con tu amor yo recobré la fe perdida
en historias de otro amor que ya murió.
Cada instante, cada momento de amarte,
cada verso que recuerde esa ilusión
por mis venas volverán para abrazarte
y en mi pecho sentiré tu corazón.

No es posible comprender la despedida…
Cuando pides para amar la eternidad…
Cuando faltan tantos besos para darse…
que en besos de otras bocas no calman su ansiedad.