Ayer te vi trajeada de shusheta
paseando en un gran auto roncador
¡si vieras qué dolor sentí pebeta
al verte así jugando con tu amor!
Me hicieron mal tus ojos, esos ojos
en los que tantas veces me miré,
y el “rouge” de tus divinos labios rojos
me habló de cuando tanto los besé.

Mojarrita
te llamaban en el barrio...
Hoy te bate algún otario
para poderte halagar:
“Muñequita”...
o algún nombre afranchutado.
Mojarrita
ya no sos más la de ayer.

Me acuerdo de tu pinta suburbana
cuando triunfal, camino al almacén,
taqueabas por la acera muy ufana.
¡Quién iba a sospechar tu proceder!

Hoy sos placer, sos risa y alegría,
triste girón de lo que fuiste ayer...
Tené cuidao pebeta que algún día
la muerte se te puede aparecer...

Mojarrita
desgraná tu risa loca,
pero siempre habrá en tu boca
una mueca de dolor.

Mojarrita
que trajeada de shusheta
me das dique
desde un auto roncador.