Bailaban locamente las gotas en las hojas
y daban a tu pelo finísimo barniz;
la calle se quemaba en luces tras las horas,
los brujos en los truenos gruñían porque sí.
La lluvia nos borraba los gestos como ahora,
no supe si lloraste y lo notaste en mí.

Y fue
abril,
cataclismo repentino
en tu vida y mi destino
condenados
tan así.
Quedé
sin ti,
ya metido otoño adentro,
con la lluvia de lo cierto
tan sin todo,
tan sin ti.
Y fue
abril,
la mentira del encuentro,
la locura del momento
y en la noche
nuestro fin.

Temblaban tristemente los besos en las bocas,
ternura acurrucada pugnaba por latir.
La lluvia le pegaba la noche a nuestra ropa.
De pronto nos quedamos perdidos en abril.
Tu pelo se esfumaba perdiéndose en las sombras,
el viento nos robaba nuestro silencio gris.