Humilde pebeta de todos los barrios
almita que sueña, rayito de sol.
Muchachos que ponen el alma en un tango
y que se estremecen al compás del bandoneón.
Viejitas canosas de nobles arrugas
con ojos que irradian ternura y amor,
a todos ustedes les traigo esta noche
un pedazo grande de mi corazón...

Muchachita...
en el fondo de tu pecho
sé que guardas
encendida una ilusión...
y que esperas
palpitando estremecida
al que junto con la vida
ha de darte su pasión.
Vos muchacho...
que sos noble y sos derecho
esta noche
cuando salgas a bailar
con la piba
suspirando entre tus brazos,
por favor, haceme caso
confesale que la amás.

Humilde pebeta de todos los barrios,
muchachos con sueños de luna y farol,
quisiera esta noche brindarles la vida
bendiciendo al tango, porque el tango nos unió.
A ustedes, las dulces viejitas que quiero
igual que a mi madre con hondo fervor,
con toda mi alma yo quiero dejarles
un pedazo grande de mi corazón.