Hay un rastro de vos en mi revire
hay una lista de razones para el duelo
por todo aquello que al final perdiste alpiste
hasta las cosas que ganamos sin saberlo.
Hay señales de asuntos discutibles
encaramadas al motor de nuestros sueños
haciendo juego a unos destinos imposibles
que tarde o pronto se te notan en el cuerpo.

Ya ves, el bardo se armó
con las esquirlas de sol
en tu misterio
que no te sobre mi amor
que no te falte mi voz mugre ciudad
donde me pierdo en buscar
donde me encuentro al gritar
que vivo en vos
y en vos me muero
sin dar con eso
que busco en vos.

Hay viruta de risa que resiste
en esos bares que de a un mango van pudiendo:
flota en los vasos una niebla vieja y triste
y hasta en los baños la puteada de unos versos.
Llegará la nocturna en que te invite
a intoxicarnos, Buenos Aires, con recuerdos
a tras cartón de esos licores que consisten
en sacar a relucir el testamento.