Letra: Pedro Numa Córdoba

Me han dado el dato viejita
de que has cambiao de presencia,
ya dejaste el barrio bajo
que era tu antigua querencia.
Con garçonières muy coquetas
en el centro te ubicaste,
y gozás de un Ford lujoso
que a un viejito le sacaste.

Que lucís dos brillos papas
de un pedanfit de chipé,
zarzo de perla y platino
cartera marrón “doré”…
y un reloj de oro chatito
regalo de otro mishé,
que lo largaste sequito
igual que champán frappé.

Que te oxigenás el pelo
porque eso tiene cachet,
y lo piantaste al percal
por las sedas de soirée.
Que te has refinado en todo
y ya no decís: “morfar”,
y pa´ decir: “hasta luego”
ahora batís: “au revoir”.

Pero la vida, percanta,
tiene mucha evolución,
y un día todos tus brillos
morirán, triste ilusión.
Y al comprobar el tormento
de haberte quedao sin vento,
convertida en milonguera
verás tu vida fulera,
que se desliza entre abrojos
y una lágrima en tus ojos
con dolor, te ha de brotar.

Y entonces vendrá a tu mente
cuando eras flor de arrabal,
y un mozo, sinceramente,
con calor te supo amar.
Y al notar amargamente
de que sos mistonga ficha,
remanyada por tus años
pa’ olvidar tus desengaños,
la aguja dulce y divina
a un puñado de morfina
en tus carnes clavará.