La noche es un viajero que ha venido
con ganas de contar su soledad.
La noche es un fantasma estremecido
que agita su silencio, sin piedad.

La noche son tus besos, amor mío,
perdidos más allá de la ciudad.
Te fuiste hacia un país donde hace frío
dejándome este tango, nada más.

Y noche es el vacío de esta mesa
donde cortabas pan para los dos.
Y noche es esta impávida tristeza
rondando en el refugio del adiós.
El cuarto está tan lleno de tu ausencia,
tan pobre de tu risa y de tu voz
que todo lo que tengo es este tango,
lo poco que la muerte me dejó.

La noche es como un pájaro sin nido
que ya no tiene ganas de volar.
La noche es como un cántaro vacío
aue nadie, nunca más, podrá llenar.

La noche son tus brazos, amor mío,
espectros de tu piel que ya no está.
Te fuiste hacia un país donde hace frío
dejándome este tango, nada más.