(Tango)
Letra: y Eduardo Giorlandini
Música: Pedro y Pablo Giorlandini

(Hablado)
Según San Pablo:
“Cuando llegó la plenitud de los tiempos,
Dios envió a su Hijo, que nació de una
mujer… Vino para darnos la libertad”

(Cantado)
Con su amor y los primeros rayos del sol,
la mamá prepara ya la íntima fiesta;
y está el pesebre junto a la sencilla mesa
cubierta por el mantel que ella bordó.
Sobre la paja reposa el calmo niño
que vino al mundo anunciado por la estrella;
y el asno, el buey... pastorcitos... ovejas...
La Virgen madre, José y el verde pino.

(Cantado)
Y se encarna Dios en ese dulce niño
que eligió para nacer un establo.
¡Los pobres y pequeños todos se alumbran!
Y la tierra se envuelve en celestial cariño.

(Recitado)
Son las doce en esta noche de paz.
¡Feliz Nochebuena, querida mía!
¡Feliz Nochebuena para todos!
¡Feliz Nochebuena, mamá y papá!

(Cantado)
Y llegó Él para conciliar, ¡de veras!,
trascender al hombre y marcar el rumbo
para la conversión hacia un nuevo mundo
y una vida en plenitud, grande, sincera.
Llegó, así, la esperada Nochebuena.
Mañana será la radiante Navidad...
Los sentimientos hermanados, la piedad,
el júbilo puro de la paz que eleva.