Hicimos del amor
una sociedad
y en ella había
un contrato de mentiras.
Buscamos en los besos
la pasión...
Y sin querer
se hizo rutina.
Mas cuando el corazón
nos dijo ¡basta!
no tuvimos valentía de gritar.
Y hoy que el contrato se ha vencido
estamos frente a frente
callando la verdad.

Yo pregunto ¿quién... quién tiene la culpa?...
En este desencuentro sin perdón.
Los dos somos culpables sin quererlo,
culpables por haber vivido con un pobre corazón.
Hoy que estamos frente a frente, desorientados;
buscamos una palabra sin dolor.
Pero ayer que vivimos engañados;
no pensamos en nada... "ni siquiera em el amor".