Se oculta el día al sur de Costanera
y Lola Mora llora junto al río,
a la pasión le han puesto una barrera
y hasta el sol siente frío.

Un ángel sueña con ser Dios un día
y Dios añora el cielo de su infancia,
una ciudad se bate en despedida
por buscar su esperanza.

Y las promesas vuelan con el viento
y la vejez es tema de descarte
y a contrapié de tanto contratiempo
no consigo olvidarte.

No consigo olvidarte,
no sé quién te espera
quién viene a buscarte.
Quién se ahoga en tus ojos
y bebe del rojo temblor de tu arte.

No consigo olvidarte
la paciencia se acalla
y la bronca me estalla.
Esta guerra es mi modo
y en medio de todo no puedo olvidarte.

Cierran la calle de la desmesura
y en los bolsillos crece algún reproche,
el sueño se hizo monje de clausura,
pero escapa de noche.

La sinrazón se ha puesto un ministerio
y todos van buscando una salida,
hay un casino junto al cementerio
donde apuestan la vida.

Hoy el adiós se sube al primer taxi
y la justicia está en alguna parte,
se muere un pibe por gatillo fácil
y no puedo olvidarte.