Muchas veces en la vida yo he perdido y he ganado
hoy ya soy un veterano en él juego del amor,
por lo que vos me has contado no te has quedado en la zaga
y en partidas muy amargas te jugaste el corazón.
Te cruzaste de repente desafiante en mi camino
y con vos justo el destino me hace jugar la final
la condición que pusiste, no hacer trampas y al besarme
has querido demostrarme toda tu sinceridad.

No hagas trampas, con el corazón jugame
con ternura demostrame que en realidad me querés,
no hagas trampas ganame con tu sonrisa
porque mi vida precisa verte feliz otra vez.
No hagas trampas, porque perdiendo yo gano
y por la dudas te aclaro gano solo con saber
que sos feliz si yo pierdo mas la vida y los recuerdos
te harán trampa a vos también.

Yo te estoy jugando limpio mientras vos haces misterio
mas cuando me pongo serio es cuando empiezo a tallar
porque a mi me sobra cancha p’a controlar la partida
me han trampea’o mucho en la vida porque me ha deja’o trampear.
Yo no quiero ser tu contra te quiero de compañera
y verás que cuando quieras te lo puedo demostrar
que si vos me das la mano y tallamos los dos juntos
yo me tiro contra el mundo pero esta vez a ganar.