No llores muchacho, salí de ese sueño
qué te importa si ella se fue de tu lao.
Vení a divertirte bailando algún tango,
vení no seas sonso, no estés amargao.
Que vos la querías; la historia de siempre
pues ella fue mala, ya ves el final,
le distes entera tu alma y la ingrata
te dio solo en cambio bajeza y maldad.

Divertite...
Olvidate de las penas
que se meten muy adentro
y que no se quieren ir.
Vení hermano
oí el fuelle que rezonga
invitando para un tango
vamos todos a reír.

No llores muchacho, sácate esa pena
no te has dado cuenta lo mala que es,
si es una de tantas, no quiere cariño
prefiere el dinero y ahí la tenés.
Vení y olvidate que fue a quien quisiste
con todas las fuerzas de tu corazón,
vení, que mujeres hay muchas y buenas
escuchame hermano que tengo razón.