No sabes que la gente siempre es mala
con aquellos que se aman,
como los dos...
Al verte prisionera de mi brazo
nos envidian paso a paso
sin razón...
Y dicen que tengo otro cariño,
que juego como un niño
con tu pobre corazón...
Y dicen por maldad que no te quiero,
y bien sabes que me muero,
que me muero por tu amor...

No llores más...
porque tus lágrimas me apenan.
No llores más...
que tu sufrir es mi condena.
No llores más...
por tu querer yo doy mi vida, amor,
para poderte convencer,
quisiera abrirme el corazón
y así verás como te quiero.
Grabado en él con todo amor
con mi ternura pasional
¡sólo tu nombre encontrarás!

No saben que más fuerte que la envidia
es quererse con el alma
como los dos...
No saben que nacimos para amarnos,
no podrán ya separarnos
de este amor...
Que digan por maldad que no te quiero
si bien sabes que me muero,
que me muero por tu amor...