Mil veces busqué apartarte de las cosas que yo quiero
sé que quisiste arrancarme de tu vida, si lo sé,
este estar entre las sombras se hace culpa que lastima
los dos queremos salvarnos de algo que no debió ser.
Vivir robando caricias andar escondiendo besos
ni sos mía ni soy tuyo y somos un solo amor,
queremos negarlo todo tomar distintos caminos
ya es tarde nuestro destino es destino para dos.

No podemos separarnos somos un mismo existir
nos queda una sola suerte, aunque vivir sea la muerte
juntos debemos seguir.
Nos iremos desangrando uno del otro hasta el fin
si nacimos para amarnos no podemos separarnos
no nos podemos mentir.

Nunca nadie así te quiso, jamás así me quisieron
como poder engañarnos, de que podemos dudar
el haber vivido tanto ya a los dos nos ha enseñado
a saber lo que es mentira y a saber lo que es verdad.
Quien pudiera comprendernos, quien pudo así haber amado
el intentar separarnos es unirnos más y más
vos y yo lo pretendimos quisimos gritarnos basta
pero con solo mirarnos sabemos que es tarde ya.