La noche ya despide a la milonga,
bien emplichao vos recién llegás,
-¿Qué tango están pasando?, te da bronca,
instrumentao del fuerte reclamás.

Entonces suena “el hombre” y ya te anima,
Pugliese te seduce una vez más,
cheronca te aprontás con una mina
que teje filigranas de arrabal.

Frenás, cruzás, mandás la zurda atrás,
lucís, brillás con porte de bacán,
batís que están bailando como cuises ortigaos,
se tiran de maestros y son crotos bien junaos.

Puteás, chillás, -¡Son muertos pa’ bailar!
Dejá, vení, tomate un vino más,
la cheno ya se arruga como un fueye dormilón,
ya pasa el trole rumbo a tu rincón.

No son tan Angelito, y es tu nombre
prosapia de cuchillo y de bagual,
chapeás en los salones de renombre
y en antros de suburbio en el barrial.

Un giro, y otro más, y ya la pista
se abre para verte milonguear,
aún en una gamba sos artista
con barro que trajiste a la ciudad.

Al amigo milonguero Angelito Golato.