No te lleves de palabras,
charle Pedro o charle Juan,
los corderos en la mala
se hacen lobos al triunfar.

No te engrupas con la meta
de una etapa más feliz.
Si hace fuego la escopeta
siempre muere la perdiz.

Cuando el mundo se componga
de esta gripe general,
cuando el mapa se reponga
de esta bronca universal,

cuando crucen en el cielo
las palomas de la paz;
cuando entremos en lo bueno
yo sé lo que va a pasar.

Los que ganen la pulseada
comandando el pelotón,
repartiendo las tajadas
morderán el roquefor.

Y la turba despreciada,
la de carne de cañón,
meta pico, meta pala,
por las tierras del señor.

No te cieguen las ventajas
que te ofrecen los demás;
coro: (Que te ofrecen los demás)

El que acierta su baraja
guarda el toco y no te da;
coro: (Guarda el toco y no te da)

No te engrupan las consignas
que te llegan del confín.
¡Para vos no hay más insignia
que José de San Martín!...