Para recordar una velada de tango en "La Cumparsita" de San Telmo, junto a Olga Delgrossi y Roberto Bianco.

Noche mágica de tango barrial
en San Telmo azul de piso adoquinado
remembranzas de acento coloquial
y vigencias que vienen del pasado.

Bandoneón que suena con su pulso
nos ofrenda su típico sonido
cantor que dice con impulso
y la voz de mujer, que es un tango.

Silencio que presagia la visión
de la bailarina que súbita aparece
y atrapa de todos vital atención
mientras vibra y danza hasta que amanece.

Tango que supiste interpretar
la historia cotidiana de tu gente
misterio propio que hace soñar
tiempo que refleja su fuerza permanente.

Gracioso y sensual estilo de mujer
compartido con su ágil compañero,
baile que embriaga y hace estremecer
cuerpo femenino, pero bien tanguero.