Se ahorca entre cables, la luna "barreta"
un cielo de asfalto se acostó a mis pies.
La sombra descuelga su niebla violeta.
Y brilla en el foco, la estrella al revés.
Apura su faso la luz de mercurio.
Sonámbulo y flaco, se enciende un cartel
y suelta su celo al aire del mundo,
la noche porteña, con toda su piel.

Nocherama de ruedas y de luz café.
Una música tuerca y una piba "ye-ye".
Sale el patio a la calle y se sube al balcón.
Silba tangos de siempre y en el tango estás vos.
Nocherama de barrio que se ha puesto "bluyín"
ya no baile con "ochos" pero sabe decir:
Siempre soy Buenos Aires, siempre tengo con qué...
Siempre guardo el milagro, de jugarme un porque...

La antena del techo, sacude sus huesos.
Desarma la bronca que la luz juntó.
Y alguno rascando los últimos pesos,
se lleva la sexta buscando el rincón.
Castiga la mufa del día jugado.
Funámbula y sola, también vos pasás.
Y yo, que traigo mi sueño tumbado,
le tiro a la noche mis sueños de más.