Noches, noches de mi pueblo,
donde los recuerdos salen a rondar.
Noches llenas de fragancia
noches de la infancia que no vuelven más.

Calles llenas de misterio
donde están los sueños de la juventud.
Luna, luna de mi pueblo
cuando me baile lejos, buscaré tu luz.

Tu luz se pierde en la distancia,
tu voz me llama en los senderos,
ya ves, la vida nos separa
ya ves, te miro desde lejos.

Tu luz se muere poco a poco,
mi afán se agranda en el camino,
mi amor comprende que está solo
y sabe que algún día te llorará.

Noches, noches provincianas
junto a mi ventana, maduré la fe.
Noche de mi pueblo viejo
siento que me alejo, que no volveré.

Lejos, lejos con mi carga
por la senda larga que no tiene fin.
Calla, no me llames noche,
guarda tus reproches,
déjame partir.