Las ocho de la noche en Buenos Aires
y como antes, ahora, el instante
en que la voz de la ciudad abraza
como tenazas y acerca lo distante.
Contando historias nuevas o vetustas
(espera mustia que pinta el gris paisaje);
los bandoneones nos hablan su lenguaje:

...¡El glorioso Tango Club!...
¡A las ocho... tango...!

Presencia de figuras consulares...
nuevos nombres que heredaron
del porteño su cantar.
Figuras de nuestro tango...
como hoy, como era antaño.
fuego sagrado y lirista,
volverán protagonistas...
Buenos Aires... ¡inmortal!