Final
de la novela más hermosa que viví
fue tu partida...
repasando las horas vividas,
yo me pregunto: ¿cómo es posible,
tener fe en el amor y la vida?,
si lo nuestro tan mal terminó...
Después
de lo que fuimos y creímos por amor,
nosotros dos.

Ya no te espero, pero sigo en el cuarto
junto a las cosas que, feliz me vieron.
El velador que alumbra tu retrato
el viejo álbum y tus cartas de amor.
Ya no te espero, pero ¡cuánto te extraño!,
te extraño tanto que esta soledad
me desespera ¡tanto, mi amor
tanto, que ya no puedo más!

¡Qué cruel
se hace el olvido en cada noche sin amor
del que no olvida!
¡Qué implacable parece la vida,
qué insoportables son los recuerdos,
cuando evocan la dicha perdida
en la hora en que todo acabó!
Después
de lo felices que vivimos por amor,
nosotros dos.