(recitado)
Juntos... Buenos Aires, vos y yo
fuimos un río sin desvío ni final.
Estremecidos de mercurio y rascacielos,
hartos ya de candilejas y parlantes,
del papel pintado y del abrazo falso,
asombrados de crecer y de vivir...

(canto)
Tuvimos, sí, nuestra canción,
pequeña y frágil...
y violenta pero dura y frágil
y tan viva... y nuestra
y de este tiempo... de ahora.
Asfalto y amor sesenta y ocho
latiendo sobre el Maldonado
y su estirado mito de cuchillos.
Un tiempo de blue-jean
y guiñadas verdirrojas.
Un tiempo de los dos,
tuyo y mío... nada más.
Los años del sesenta,
paralelo treinta y cuatro,
tango... amor...
más tango, más amor...
¡Buenos Aires!