No busques que sea un alivio continuo
ni fiel a rutinas, ni buena presencia,
ni nena obediente ni tonta muñeca
ni campo de hierbas.

No sueñes ni pienses o te hagas ideas
de eterna caricia o de ave en tu nido,
no voy a ser foto en tu archivo de muestras,
ni tu pertenencia.

O quereme así o nunca me quieras.

No pidas promesas ni mano en el fuego
ni agendas pautadas con días prolijos
ni media naranja ni madre o niñera
ni dulce princesa.

No quieras, callado, lo que muchos quieren
ni ama en la casa ni puta en la cama
ni fruta inmadura ni hoja reseca
ni toda la entrega.

O quereme así o nunca me quieras.