Oro en tu cabecita,
y un ansia de besar en tus labios,
que se asoma confusa
musitando el nombre de tu amado.
Mirada que se pierde
en un albor lejano y dichoso,
y hoy confiesas que sufres...
Todo lo sé… ¡Oh, cabecita de oro!

¿Por qué sufrí tu triste desengaño?
¿Por qué creí en tus falsas palabras?
Si soy jirón de dolor
que ansía buscando tu amor.
¿Por qué sentí el delirio de un cariño?
¿Por qué mentiste si llegué yo a amarte?
Y es tu nombre mi delirio
como un eterno martirio.

Una ilusión mataste
que era la más sincera y más pura,
una flor arrancaste
engañando aquel sentir de albura.
Llega la noche a mi alma
y aquel día pasó volando…
y en la angustia que sufro
todo lo lloro porque sigo amando.