Ayer fuiste un puñado de ilusiones,
una esperanza errante, un tibio amanecer.
Creaste un torbellino de alegrías,
creciste entre algodones y sueños, pero al fin...

Tu vida fue entendiendo lentamente,
doliendo cada día, temiendo al comprender
que sos un Hombre más entre los Hombres;
quizás será por eso que tengas que aprender.

Aprender... que el destino nunca es nuestro,
que se tocan las estrellas o se abraza soledad...
Y que el sol nunca dora tus mejillas
todo el tiempo en esta vida, que el amor viene y se va.

Mientras fuiste transitando tu camino
percibiste mil colores y sabores de amistad;
la espina de tu suerte te ha pinchado
y hoy te encuentras desangrando tu inocencia de cristal.

Sos feliz algunas veces,
de repente se ensombrece aquel, tu cielo,
y te mueres por besar
ese tiempo de suspiros y poesía
esa etapa de alegría que no puedes olvidar.

Mirate frente a frente en el espejo,
brindate un buen consejo, que te haga estremecer;
que empieza lo mejor por uno mismo,
gritá con optimismo ¡Vivir es aprender!