Che, Panchito, no seas longhi, calmá un poco tu arrebato
que el que tiene una papusa cual la novia que tenés,
no es de ley que se suicide por el hecho de andar pato;
a la suerte hay que afrontarla con bravura y altivez.
Donde hay vida hay esperanza, no pifiés como un incauto.
¡Y a tu piba no le arruines su palacio de ilusión!
Vos querés dártela seca porque sueña con un auto,
una casa y otras yerbas, yo te doy la solución:

Fumá Caranchos
no seas chancleta
que en cada etiqueta
se encuentra un cupón.
Seguí mi consejo, prendete che, Pancho
¡que está en los Caranchos tu gran salvación!
Fumá Caranchos
que al fin del jaleo
en el gran sorteo
te vas a ligar:
una casa posta, un Buick de paseo
y el sueño ‘e tu piba se va a realizar.

Ya se me hace, che Panchito, que te veo muy triunfante
dando dique a todo el mundo con tu Buick deslumbrador.
Por Florida, por Corrientes, con tu novia en el volante,
propietario de una casa que será un nido de amor…
Sin embargo, caro mío, si no entrás en la “fumada”
serás siempre un pobre loco que de seco no saldrás…
Vos buscate tu acomodo, aprovechá la bolada,
fumá Caranchos, querido, que tu suerte cambiará.