Tus ojos verdes cautivaron mi mirada,
con tu presencia iluminaste aquel salón,
sin meditarlo, fui en busca de esa llama,
que en ese instante encendió mi corazón.

Hicimos juntos del tango un sentimiento,
desde el comienzo percibimos la señal,
aunque tu vida transitaba en otro tiempo
el suave movimiento nos hizo suspirar.

No me interesa lo que diga la gente,
por atrevernos a vivir esta pasión,
prefiero Ser y Agradecer este “Presente”
que el cielo ha enviado en nombre del amor.

No me interesa saber de tu pasado,
aunque la mente me cuestione el corazón,
porque tampoco me interesan las raíces
cuando contemplo, a diario, la esencia de una flor.

Tus bucles rojos confirmaron mi creencia
de una existencia sobrenatural,
y en tus caricias encontré las evidencias
de lo que aún la ciencia no puede demostrar.

En cada encuentro la alegría se incrementa,
la paz se manifiesta, se refuerza la fe.
Desconcertado por la mística experiencia,
el tiempo se congela y se rinde a nuestros pies.