En lujoso magazine, tras lustrado mostrador,
fue con tul y sedería que forjó tu fantasía
un futuro de esplendor; lo hago para hacerte mal,
lo hago pa’ que te acordés que llegó el ansiado día,
que la seda que vendías te adornó la garçonnière.

Así pasastes tu vida entre almohadones
con la finura de un rico bibelot,
mas el hastío que todo lo carcome
a este “Sèvres” también lo destruyó,
y los fragmentos rodaron por el suelo
sin un gemido, sin llanto y sin dolor.

También rodaste, perdida y sin consuelo,
y en tus ojos el llanto se posó,
y sólo hallaste alivio en un pañuelo,
al que impregnabas de éter y cocó...
Y así, inconsciente, grababas por el doping
la vil mueca en el fino bibelot.

Lo hago pa’ que te acordés, que en lustrado mostrador,
fue con tul y sedería que tejió tu fantasía
tus espléndidos trousseaux; la morfina y la cocó,
hoy en esa garçonnière van tejiendo con desvelo,
tu mortaja como velo de tu última toilette.