Si ayer tan solo fuiste un gigante bueno y triste...
qué garras despiadadas te arrancaron de mí.
Te fuiste en el instante en que mi alma te alcanzaba...
y te necesitaba para poder seguir.

Permite que me vaya... no quiero estar conmigo.
No quiero recordarte aquí en este lugar...
con tu ausencia de estrella el tiempo no perdona
¡mi vida te reclama y tú no estás aquí!...

Padre que me ha abandonado,
y que el tiempo ha llevado
¡muy lejos de mí!...
Te necesito a mi lado,
preciso el consejo
que nunca te oí...
¡Sé que serías mi amigo
y más dulce testigo
de lo que viví!...
¡Sé que preciso tu mano,
en el largo camino
que se abre ante mí!...

Tus ojos se hacen sombra. Tus manos se hacen largas,
¡y escucho tus palabras con la voz del ayer!...
A veces me parece que das vueltas en casa...
¡porque te has resistido a desaparecer!...

Mis horas se hacen tuyas y tus amigos, míos...
La voz de tu palabra me ha dejado un sinfín...
de gente que te escucha, como escucha un amigo
¡y una riestra de asombros que nunca se han de ir!...