Dos hojas tiene el libro de mi amor,
y son dos cartas que guardo de ti...
Cuando primero me dijiste, sí...
cuando después me contestaste, no...
Historia de mi dicha y tu desdén,
las dos, comprendían todo mi existir,
la cuna de mi fe, la tumba de mi amor,
como capítulos sin fin...

Cartas amorosas, páginas de amor
que la mano escribe y dicta el corazón.
Nunca saben ellas todo lo que son.
Cuando dan la vida con sus dulces, sí...
Cuando dan la muerte con sus tristes, no...
cartas amorosas, páginas de amor...

Yo no sé si tus letras el olvido pagará,
pero hace tiempo las grabé
donde ya no se borrarán...
Mal y bien, son mi pena y mi consuelo,
porque tus cartitas son, las dos,
la historia de mi querer...