¡Noble Franco! ¡León alado!
Tu nombre como un tesoro
grabado con letras de oro
en la historia quedará.
Por tu gesto temerario
y tu proeza eminente
eres otro astro fulgente
que en el orbe brillará.

¡Salve! ¡Al Pajarito de Oro!,
alma hispana, heroico y fuerte,
que se encaró con la muerte
ebrio de luz y valor,
y que conquistó laureles
para su patria querida
poniendo en riesgo su vida
de soberbio volador.

Fiel patriota, hidalgo y bravo,
que derramaste a raudales
tus hazañas colosales
palpitantes de emoción,
hoy te aplaude todo el mundo
—¡Oh, piloto venerado!—
¡porque un nuevo triunfo has dado
a tu gloriosa nación!