Saliste de la pieza sin opción
hacia la noche virgen a volar
la boca desmayada en el carmín
ritual de una comedia sin telón.

Pintó el aire tu máscara de hollín
la calle indiferente te albergó
sonriendo sin querer sobre tu cruz
en el letargo azul que da el alcohol.

Paloma de la noche ¿a dónde vas?
a empolvar tu inocencia con rubor
que luego comprarán sin entender
el miedo que se escapa por tu piel.
Los duendes de la noche bailarán
al compás de tus juegos de orfandad
y tus sueños ocultos negarás
bajo un cielo cansado de llorar.

El hambre marchitó con su crueldad
a tus ojos vacíos de niñez
y dejaste olvidada la emoción
de sentir la caricia del amor.

Los cuerpos humedecen con su sal
a tu alma despojada de ilusión
y sabes resignada que tu pan
se paga disfrazando tu dolor.