¿Hemos gastado acaso la ternura
o estamos distanciados sin saberlo?
¿Qué viento nos metió tanta locura,
que ya no hay tiempo de mirarnos para vernos?

Andamos sin saber lo que nos pasa
o tanto lo sabemos que nos pesa
y somos al final la misma entraña
de un río humano que cada día empieza.

Bailemos... Cantemos....
Y hagamos juntos lo que queda por hacerse.
Un tiempo nuevo, con nuevos rumbos,
nos necesita en la esperanza que amanece.
Y si una máquina febril, le da manija a la ansiedad,
pongamos ráfagas de amor, porque el amor nos salvará.

Bailemos... Cantemos...,
en este abrazo que empezamos a encontrar.

Nos han quitado tanto los de afuera,
que es tiempo de salvar lo que tenemos:
las ganas de vivir y esta manera
de ser nosotros por la nuestra y entendernos.

Soltemos tantas ansias que preguntan,
pongamos todo el fuego y empecemos.
Y juntos, como el tango así nos junta,
en este abrazo bailemos y cantemos…