Hoy que volvés derrotado
de París, la ciudad bruja,
deshecho como burbuja
aquella loca pasión,
porque sufrí también esa tortura
y que por vos lloró mi corazón,
yo quiero ser para tu noche obscura
la lucecita de otra ilusión...

Aquel cuartito de la pensión
que en otro tiempo nos vio llegar,
después del beso en que el amor unía
por siempre a los que ansiaban calor de hogar,
si vos lo vieras, mudo y tristón,
y cual queriendo también penar
ya no se empilcha con el oro del día
ni vibra con las dianas de tu zorzal...

Francesa que no te quiso
con este amor de porteña,
que da al hombre que ella sueña
su vida, su alma y su fe,
te vi volver después de tu aventura
la tentación vulgar de un cabaret.
Y hoy quiero ser para tu noche obscura
la lucecita de otra ilusión.

Volvé muchacho, volvé a mi amor
porque ninguno te endulzará
como esta criolla, que en su ilusión mecía,
la esperanza bendita de ser mamá.
Y aquel cuartito de la pensión,
¡de veras, negro!, se va alegrar
si nos ve entrando con el oro del día
¡mientras su diana entona aquel zorzal!...