Gorriones inquietos de lomo amarillo
que andando en la jungla de asfalto y cemento
sonrientes o tristes se los ve pasar
¿de dónde es que vienen?... ¿hacia dónde van?
Todos te conocen solo por tu apodo,
y más de uno envidia tu eterno pasear,
mas nadie imagina que a veces no duermes
pensando en la cuota que falta pagar.

Tachero, vena de la gran ciudad
por vos corren hecha sangre ilusiones sin cesar
y esa sangre que es la gente que dejas aquí y allá
es la misma que te empuja y no te deja parar.
Tachero porque llevás T de tango
con emoción yo te canto porque sos un tango más.

Gorriones risueños de lomo amarillo
estrellas que brillan en el firmamento
de asfalto y cemento de la gran ciudad,
barquito con puerto en cualquier lugar.
Llevame ligero que estoy apurada
te pide una novia de dulce mirar,
otra te confiesa, casi ahogada en llanto,
que perdió esa noche su felicidad.