En un pasacalle te diré: "Te amo..."
tu nombre y el mío pintados allí.
La esquina, la cuadra y al fin todo el barrio
sabrán que te quiero gritándolo así.

Cruzarán la calle de vereda a vereda,
tu nombre querido, mi pasión febril.
Mecerán los vientos bajo la arboleda,
la noticia nueva de un amor feliz.

Pensarás: “Qué loco, qué chanta sarpado...
Dirás lo que quieras, pero yo sabré
que le cuento al mundo que te quiero tanto,
porque necesito que lo sepan bien.

En un pasacalle, delirio de trapo.
El viento celoso lo querrá romper.
Y por diez “aujeros” pasará de largo,
silbando esta música que te regalé.

Cuando él se sacuda, temblor y vaivén.
Temblaremos juntos y te nombraré...

En un pasacalle pintaré: “te quiero...”
Tu nombre y mi nombre bañados de sol,
de luna y de lluvia, de pájaros nuevos,
serán en el aire señales de amor.

En un pasacalle de vereda a vereda,
proclamada al viento en un cartelón.
Serán la noticia de una primavera,
este par de nombres en un corazón.