Quisiera darte un tango, pasaje de mi barrio,
que guarde los recuerdos de un bardo trovador:
los de esos carnavales bailando en tus veredas,
los de tu callejuela compinche del amor.

La cita en tu cortada, el verso sin apuro,
los besos clandestinos que cobijó el portal...
y la barra esperando que corte la “afilada”,
para empezar la ronda de truco y de billar.

Pasaje...
callecita de juguete;
moneda
de mi fuente de ilusión.
Pasaje
de mis ansias de purrete:
Timbúes
entre Gibson y Rondeau.
Quisiera
que me sigan tus estrellas.
Con ella...
la que pudo ser mi amor,
y entonces
con mi tango y por tu huella
decirte
“aquí volvió tu cantor”.

Yo vi en tus vereditas de rango y de rayuela,
en muchas tardecitas con clima de ring-side,
al alma adolescente de Ringo Bonavena
soñando con las noches del viejo Luna Park.

¡Y aquellos desafíos cubriendo tu cortada!:
de travesaño el cielo y de poste el cordón,
y los pibes copiando con tacos y sombreros
los vuelos futboleros del Globo y del Ciclón.