Patagonia despierta.

El Sur,
Patagonia rebelde se levanta.
Las peonadas gritan: ¡Queremos
Libertad,
Justicia,
Hermandad!

Pero los dueños de toda la tierra
les declararon una guerra
y los gauchos
dejaron
de soñar.

¡A toda bala
Coronel, no más!
¡A toda bala!

Así fue,
la palabra contra el fusil.
Cayeron cien, cien y mil
balas,
dolor y muerte.

¡Gauchos!
Argüelles y Facón Grande
dieron el cuerpo y el alma
pero las balas
mataron los sueños.

¡A toda bala
Coronel, no más,
a toda bala!

Una masacre ha sucedido en nuestra entraña patagónica, se siente.
Las voces que se escuchan son del sur del continente,
vienen atravesando casi un siglo ya de historia,
trayendo atragantado ese reclamo por victoria
inconclusa, ensangrentada, fusilamiento en masa la lucha no es doblegada,
masacre contra miles, rebeldes contra serviles, las tierras son de los mapuches, usurpadas por elites, estériles, ya basta
Dijeron y aclamaron, la vida no se subasta,
A fuego lento iba cocinándose la gesta,
Reuniones clandestinas, discusiones y traiciones
Protestas, asambleas, intimidaciones
El enemigo es grande es casi un monstruo omnipotente
Ejércitos salvajes sanguinarios traicionando gente
Allí donde la toma de conciencia nos da cita
Donde mueren los miedos y la historia resucita
Allí donde la indignación expulsa los lamentos
Donde tiemblan patrones, tiemblan los cimientos

La sangre patagónica solo será vengada
cuando la justicia truene y arda como llamarada.

Tus hijos de la tierra héroes son
Tus héroes son… para siempre… Patagonia.
Patagonia despierta.