Me ganaste con el verso de que yo te enloquecía,
que era el sueño de tu vida, que no había nadie igual.
Me ensarté porque yo andaba con mi almita destruida
y ahora estoy pata pa’ arriba, meta alcohol para olvidar.

No me acuerdo exactamente si yo iba o vos venías,
si tenés ojos celestes, medio verdes o marrón,
si en la cama eras un toro o que para calentarte
había que cebarte mate, whisky doble o un licor.

Perdoname la torpeza de haberme olvidado tanto,
es que ya han posado tantos, tantos meses sin hablar,
desde que me susurraste entre besos y caricias
el apodo de otra mina, si es que no recuerdo mal.

Y ahora me andás buscando para pedirme perdón,
de nuevo tu serenata de que te morís de amor.
Yo te pido un favor, no lo tomes a mal
andá con ese verso a tu mamá...
Yo te pido un favor, no lo tomes a mal
andate y no vuelvas nunca más...