Perfumes que trae el viento
suaves ecos con fragancia
evocan parajes que siento
sin padecer su distancia.

La fe trae su aroma
con nuevas ansias de volar
esperanza viva que asoma
viento sutil al despertar.

Perfumes alegran la vida
Brisas que vienen y van
Inquieta pregunta compartida
¿hay vientos en la eternidad?

Energía que entraña lejanías
nos convoca a navegar
descubrir otras compañías
e ignotas comarcas contemplar.

Perfume llama del mañana
amor viviente que no espera
emoción de alma temprana
melodía que el viento genera.

Vientos más serenos aparecen
cuando es tiempo de recordar,
aroma que rejuvenece
edades que no volverán.