Quisiera encontrarte, vernos frente a frente,
pero sin buscarte, que nos junte Dios.
Sé que de repente dirán nuestros ojos
cosas que en los libros ninguno escribió.
Quisiera encontrarte, porque te he querido,
porque sé que he sido algo para vos,
pero sin buscarte, ya que te he perdido,
no seré mendigo de mi gran amor.

Pero quisiera encontrarte,
a ver cómo reaccionás,
yo sé que miente la gente
cuando dice, indiferente,
que de mí ni te acordás.
Yo sé que ellos no saben
pero que vos sí sabes,
sangramos la misma herida
y en tu vida y en mi vida,
ni otra, ni otro pueden ser.

Yo sé que en la vida se gana o se pierde,
puede que esta vuelta me toque perder,
pero igual me juego este último resto,
quisiera encontrarte, a ver lo que hacés.
Pero sin buscarte y no es cobardía,
sin temor a nada, lo puedo jurar,
tal vez al hallarte, mi dicha sonría
o tal vez de pena, me ponga a llorar.