Para adorarte —santa figura
de mi romántica religión—,
por esta calle de la ternura
van mis palabras en procesión...
Cierras tus ojos maravillosos;
sobre mis ansias corres un tul...
Y al bajar tus pestañitas
Y al bajar tus pestañitas
la luz me quitas
del cielo azul.

Bonitas pestañitas que enredan suavemente
la lágrima secreta, la lágrima de amor
que empaña tu pupila de novia adolescente
y al cielo de tus ojos envía el corazón.
Sombreadas pestañitas; en ellas ha quedado
la imagen del paisaje que viéramos los dos
y aún suena en tus oídos mi acento apasionado
y preso está en mis labios tu beso
embriagador...

Tus pestañitas, mi bien amada,
que son los flecos de ese mantón
en que me envuelves una mirada
junto a las rosas de tu balcón.
Las deliciosas y tenues hadas
que en la alta noche primaveral
en sutil arco sedeño
tu dulce sueño
velando están…