Estás en mi mente, estás en mi vida,
y sos un principio de preocupación.
Estás en mis versos, ya sos poesía,
y estás arañando en mi corazón.
Estás en mis horas, en mis pensamientos,
y apenas dibujo surgís del pincel.
Hoy en mi guitarra ya sos melodía,
y sos un perfume volcado en mi piel.

Porque en mi piel está tu perfume,
tu sabor a besos, tus caricias, tu rubor.
No me falta nada, ya sueño con todo
y llueven recuerdos pensando en tu amor.
Cuando tu imagen se agranda en mis noches,
encierro el silencio con mi soledad,
para hablar contigo y no sentirme solo
y liberar mis penas por tanta ansiedad.

Los versos más tristes están en mi alma,
y lloro tu ausencia en esta canción.
Estás en mis sueños, en piel y perfume,
faltas en mi almohada y en mi corazón.
Hoy sos una hoja fugaz de mi otoño.
Serás un invierno en mi ansiedad.
Serás un recuerdo, tendré un infierno
no serás poesía y yo... soledad.