Te forjé con mis sueños en flor
tal vez me equivoqué... pero eso es el amor...
No debía creerte y te creía
la máscara vacía... vacío el corazón.
Lloras...
lástima de llanto sin dolor,
dado en pago de este amor...
de este amor desesperado y
equivocado, como yo...

Vieja historia repetida,
por los sueños juveniles,
qué momento te dio vida
la cajita de buriles...
que me hundiste en la caída.
Hielo seco...
de tu amor que me ha quemado
verso inútil, fruto hueco,
fuiste un eco sin pasado...
vieja historia repetida
del amor de Pigmalión.

Yo no sé si fue azar o qué fue,
lo cierto es que te amé
y allí nació el adiós...
y por eso me acosa noche y día
tú máscara vacía
de arcilla sin color...
Lejos, donde está el fracaso del amor,
te ajarás como una flor,
pobrecita, abandonada
y equivocada como yo…