¡Pobre rosa! Bien triste fue tu suerte
de tu rosal florido te arrancaron
y en aras de un egoísmo te ostentaron
en el mudo florero de la muerte.
Todos comparten hoy tu primavera,
tu fino aroma y tu encendida grana,
mas cuando estés marchita ya mañana
te arrojarán en un rincón cualquiera.

(Recitado)
En este mundo erial, hermana mía,
todo es mercado vil, todo es falsía...

Al mirarte, bella rosa,
me recuerdas con pesar
cuando yo vivía dichosa
con mis padres, en mi hogar;
pero un hombre me ha engañado
y cuando al fango rodé
en el mundo me he quedado
triste y sola. ¡Ya lo ves!

Yo sé ¡oh, rosa! de experiencias llena
que cuando ruedes con tu suerte esquiva,
no habrá siquiera un alma compasiva
que se apiade de tu infinita pena.
Pues yo también fui bella y vehemente
y tuve un corazón, tierno y confiado,
mas hoy, de aquello, sólo me han quedado
las huellas del dolor sobre mi frente.

(Recitado)
Nadie siente piedad por nuestros males,
hermana, tanto tienes, tanto vales…