Flores mías, están mustias allá en el jardín querido;
simbolizan el olvido en su amarga soledad.
A su dueña la engañaron con halagos traicioneros,
los llamados caballeros de la oscura sociedad.

Me venció la ilusión y quería vivir
los placeres sombríos de incógnito amor
y por eso quedaron marchitas mis flores,
las pobres aquellas de un tiempo mejor...

Desde entonces mis glorias murieron,
y las sombras hundieron mi bien
las auroras de novia se fueron
llorando recuerdos de mi único Edén.

Pobres flores, flores mías, adornan jardín ajeno
las maté con el veneno de no ser de vanidad,
ni mi madre ya me quiere, vivo en un antro de sombras,
mundo que mujer me nombra, quiero inspirarte piedad.