Me pediste que cambiara
y cambié por complacerte
sólo por mi afán de verte
contenta, alegre y feliz.
Cambié todo el guardarropa,
empecé a emplichar de traje
y por borrarme el tatuaje
me quedó esta cicatriz.
Porque vos me lo pediste
me corte el pelo sin queja
voló el aro de la oreja
también el de la nariz.
Y dejé de frecuentar
los oscuros arrabales
y aprendí buenos modales
porque vos me lo pedís.

Y todo para qué, si después que cambié
vos vas y me cambias por otro.
Mira qué ingrata sos, yo que lo hice por vos
y ahora me tirás al bombo.
Lección que ya aprendí, lección que me costó
un ojo y la mitad del otro.
Te quise complacer
cómo iba yo a saber
que me ibas cambiar por otro.

Porque vos me lo pediste
dejé a mis amigos reos
y hasta conseguí un empleo
de corbata y maletín.
Porque vos me lo pediste
traicioné hasta a mi conciencia
y sufrí las consecuencias
solo y triste en el bulín.
Y muy tarde me di cuenta
de tus chamuyos infames
lo confieso, fui un salame
vi ese pan y me tiré.
Yo cambié por complacerte
y aunque me di un golpe duro
ya aprendí, te lo aseguro
y no me pasa otra vez.