Es culpa del cine sonoro y parlante
no sólo la moda de hablar en inglés:
también, por su culpa, del día a la noche,
las cosas cambiaron y están al revés.
Los que antes pasaban chifuleando un tango
la van de saltitos cantando un fox-trot,
y el que se encantaba jugando a las bochas
hoy es partidario de ir al Tom Thumb Golf.

Hoy te baten "ies" al decirte sí,
y te dicen "nau" por batirte no.
Las niñas son "guerl"... "mister" el varón...
No se dice adiós; ahora es "gud bay".

Peinado a lo Greta, camisa a lo Barry,
corbatas de estilo Adolphe Menjou...
¡Así en todas partes la gente se viste,
estés en el norte o estés en el sur!
No hay vuelta que darle: la gente anda loca
y al Ford de la vida le han dao marcha atás.
Las niñas prefieren por culpa del cine
al "daddy" pituco que de moda está.