Ayer, recorriendo las calles del barrio,
llegué hasta el baldío que me vio jugar;
no estaban los arcos ni estaban los pibes
gritando: “Largala, la vas a gastar”.
Qué triste es, muchachos, pensar en los años
tan llenos de vida, de felicidad...
¿Recuerdan qué lindo se oía en el barrio,
con toda garganta, los goles gritar?

Hoy, ya no están, el eco no se escucha
de aquella voz y aquella algarabía;
el barrio duerme, antes no dormía;
le falta vida, le falta el corazón.
Sólo quedó la esquina del recuerdo,
la que, también, fue sede de la barra,
con su rezongo porque ahora no estaban
aquellos pibes dándole emoción.

No saben, muchachos, que triste me hallaba
mirando el baldío de nuestra ilusión:
la vieja canchita, de nuestra barriada,
aquella que tanto mimó al corazón.
Hoy, todo ha cambiado, pasaron los años,
qué viejos estamos, qué triste es pensar...
Es grande el recuerdo, lo juro, muchachos,
tan grande y tan hondo que me hizo llorar.