Entre milongas, timbas, tabaco y copetines,
amores de taberna y amigos de interés
desparramé inconsciente la flor de mis abriles
y hasta de mis viejitos y hermanos me olvidé.
Busqué en mis correrías los besos de la infamia
y entre un himno de copas quemé mi juventud,
Después vino el achaque, la ingratitud, el olvido,
cuando quedé amurado, sin vento y sin salud.

Cuando alguno me pregunta... por qué bebo
en mi risa —mueca fría—, lo sabrá
y en mis ojos que veló el desasosiego
una sórdida respuesta enontrará.
Por qué bebo, me preguntan... por qué bebo,
mi respuesta es mi sonrisa y... yo qué sé.
Historiar a mis recuerdos no me atrevo
recordar a mí pasado para qué.

En el candombe negro de las esclavas blancas,
donde se vende el beso y se alquila el amor.
Mi vida en ese abismo brutal se desbarranca,
rueda con sus miserias por sobre el deshonor.
Amistades, amores, todo burda mentira,
ironía sangrienta, befa y desilusión.
Burla fue mi derrota, escarnio de mi vida,
mi fracaso infamante es toda una lección.