Yendo por el Riachuelo,
donde la noche corre feliz,
triste y sin consuelo
arrepentida de su desliz
llora muy afligida
una muchacha que es un primor
y al preguntarle qué le pasaba
entre sollozos así me habló.

Yo busqué mi mal
tras esa farsa que tan cruel me castigó
y el arrabal
dejé una noche yo confiada en la pasión
que el me juró
con mil promesas de un amor que no cumplió
y yo le entregué
toda mi vida de fiel mujer...

Sola dejé a mi madre
¡la pobrecita cuánto sufrió!
Dicen hoy las comadres
que en su agonía me perdonó.
¡Nena! —dijo la pobre—
me voy pa’ siempre no te veré.
Y de sus labios muy despacito
como en un rezo se oyó decir:

Ven, dame un adiós
que te perdono lo que por ti yo sufrí.
Ya que moriré
y mi consuelo en tenerte junto a mí.
Fue mi signo cruel
que se muriera sin poder decirle adiós
y es por eso que
va en este llanto mi gran dolor...