Si tenés los cartelitos
con las luces de neón
donde dice: Doctorcito,
Millonario o qué se yo.
Aprontá morfi en la mesa
pa’los giles del montón,
aunque esquives garroneros,
ligarás un manotón.

Porque a mishios nadie quiere
dirigirle ni el saludo,
(como si el saludo cuesta
lo mismo que un buen champán).
Y los baleros quedan en blanco
de tu historia de laburo,
cuando fuiste importante
y viviste a lo jailaife.

Pero si esas circunstancias
terminaran de una vez,
y arrasando la malaria
dos flotaras como un pez,
rajá pronto como un cross
y atrancate en el bulín,
sin el timbre y sin el tubo,
por si se acuerdan de vos…