Nunca me quisieras te he suplicado
fue porque me querías que te he querido...
No ha sido culpa mía si te he olvidado
¡que de tu olvido sólo nació mi olvido!

¡Por ti de Dios me olvidé
por ti la fe yo perdí
y por ti me quedaré
sin fe sin Dios y sin ti!

Por un cariño un día te di un cariño
por sólo un beso tuyo, mil te ofrendaba...
Era mi vida frágil como el armiño
igual que aquella dicha que acariciaba!

No sé por qué me juras que me has querido
si cuando te quería no lo has jurado...
¿Cómo puedo creerte que no has mentido
si no te he merecido... ¡ni ese pecado!