Vas entrando en un mundo financiero,
te atraparon con astucia y con esmero…
sólo hablás de “Barra”… te la das con “Bonex”…
la “brecha” llegó a tu corazón.
Mandaste al diablo “burros” y “quiniela”…
ni el césped ni la arena te vencieron…
todo se esfumó en el olvido…
vos fuiste un buen amigo,
ya te canto lo que sos…

¡Pobre…!,
sos un pobre gil a cuadros…
iluso…
que por unos tristes mangos
pretendés pisar al mundo…
Tus sueños errabundos
te llevan por mal rumbo,
negando la amistad…
Estás pisando fuerte…
¡batime si mañana
te bancarán la muerte
los mangos que hoy ganás!...