Él se sintió piolín, traía el berretín
del Barrio de los tachos.
Y se agenció un bulín, allá por juez Tedín,
barriada de ricachos.
Y comenzó a arrastrarle el ala
a una viejita millonaria
y con su pinta y con su labia
a la fulana enamoró.

Poroto se casó, la vieja se murió
y al mozo le tocó un paco impresionante.
Compró un super sport, un piso en Parque Goal
y el turf lo hizo patrón del haras "Bonaparte".
Y entró a ficharla de talones
entre esa mersa de mirones
y con cien buscas adulones,
minas ligeras, pingos, ladrones,
a la garúa volvió otra vez.

Aquel que fue piolín, volvió sin berretín,
al barrio de los tachos.
Y hoy piensa el infeliz: ¡Me cache en dié,
que gil, venirse tan abajo!
Y sollozando en la catrera
piensa en la vida que le espera
y en esa pinta millonaria
y en esa labia que ya perdió.