Estás mirando de abajo a unos que están más arriba
que han subido sin saberlo porque los alzaste vos
y te parece mentira que antes fueron tus amigos
a veces suceden cosas que solo comprende Dios.
Vivir de frente no sirve, riéndote sos un gran tipo,
si lloras un pobre coso que vivís sin ton ni son,
la bondad hoy se fabrica y la gasta el de más vento
mientras que el amor hermano tirao está en un rincón.

Triste sube y baja de todos los días
en este escolazo lungo que es vivir
en cualquier momento te llega la piña
que nocau te tira sin verla venir.
Triste sube y baja por el que a menudo
tus cinco sentidos pierden la razón
y es cuando con bronca preguntas al cielo
pa’ qué diablos sirve tener corazón.

A veces las quietas calles que caminas son abismos
es cuando querés un pozo pa’ poder vivir finao
jugarte siempre no sirve al fin perdes sin remedio
porque quisiste ser bueno es que andas mal barajao.
Pero venís de otros tiempos de hombres lisos sin reveses
cuando el usar pantalones quería decir es varón
lo que mamaste en la cuna no es suerte para cualquiera
por más que andes en el lodo vos no tenés mal olor.