Parado aquí en esta esquina
cual si buscara querencia,
llegó una voz a mi oído
que el viento sur me ha traído
con frases que son de ausencia...
¡El mismo fondo de siempre!
¡Las mismas cosas de antaño!
Y mi dolor tan huraño
que vuelco sobre el estaño
de algún mostrador.

¿Qué camino la alejó de mí?
¿Y qué turbión la envolvió después?
¿Por qué mi orgullo tan cobarde
no imploró
la vez que dijo adiós,
marchándose después?
¡Cuánto tiempo la buscó mi fe!
Y aquí parado en la esquina,
mi ilusión me está diciendo que quizás,
algún día volverá.

En la vidriera que siempre
me recostaba esperando
me muevo como una sombra,
mientras mi angustia la nombra,
la nombra casi llorando...
Parado aquí en esta esquina,
-fantasma gris que se agita-
es mi dolor el que grita
porque tal vez a la cita
no vuelva jamás...