Cayó el telón repetiste en tu partida,
después la calle larga te llevó
y un cielo gris de plomo me envolvió...
recién sentí las gotas de la lluvia
mojándome la cara de dolor.
Detrás quedó un montón de cosas viejas
y el viejo caminito que nos vio
tomados de la mano sin temor,
contando las estrellas bajo un cielo
testigo del silencio de los dos.

¿Qué fue?... ¿Quién fue?... ¿Qué hiel?...
tal vez, la eterna rutina...
ya no podremos volver
a levantar estas ruinas.
Fue cruel... muy cruel... tu adiós,
quizá, habrá en nuestras vidas
otro destino mejor...
...aquí el telón cayó.

Un paso más, un borrón y cuenta nueva
la vida tiene encantos por demás...
el cielo, tras la pausa, ve brillar
un sol que borra todos los pesares
y envuelve con su luz a la ciudad.
La gente va y me lleva en el torrente,
corriente que me empuja más y más...
atrás quedó la mueca de un final;
de nuevo cara a cara con la vida
volvamos el telón a levantar.