Esto es Buenos Aires la Reina del Plata,
ciudad optimista mi gran capital,
envidia de todos los pueblos del mundo
puerto de los hombres que buscan hogar.
Sus calles hermosas, se ponen más bellas
cuando las porteñas salen a pasear:
que más que mujeres, son flores las chicas
que alegran los calles de mi Gran Ciudad.

Reina entre reinas, mi Buenos Aires
vos tenés algo digno de amar:
tenés un alma, Ciudad querida,
donde palpita toda bondad.
Sos Buenos Aires, para el porteño
parte del alma, con su ilusión,
y aunque se aleje de ti, no puede
nunca arrancarte del corazón.

Son tus avenidas tan llenas de luces
dignas de la estirpe que te vio nacer
y fundan tu orgullo preclaros blasones
donde se cobijan la Lucha y la Fe.
Faro Americano, Puerto de Esperanzas,
que todos los barcos buscan para anclar,
donde se acrisolan las razas del mundo
uniendo sus ansias de Amor y de Paz.