Aquel tiempo de muñecas, de pelotas y bolitas
de ir tras una mariposa, persiguiendo una ilusión,
se perdió como aquel álbum, de difícil figurita,
cuyo rostro idolatrado nos gritaba gol y gol…
Aquel tiempo en que la vieja después de una mentirita
a la cama nos mandaba con su típico sermón,
se perdió como aquel beso que te dio la vecinita
premio puro y generoso de su blando corazón.

Y hoy vivís, purrete, vivís,
silbando este tango
volando en patín.
Y hoy seguís en ciclomotor
metiéndole fierro
poniéndole acción.
Y hoy jugás temprano al amor
quemas pronto el pucho
sin fe ni temor
Y hoy vivís, tal vez más feliz,
mareándote al ruido
de algún rocanrol.

Aquel tiempo de Tarzanes que luchaban por Juanita
en la selva disfrazada por mi amiga la ilusión,
se perdió como el purrete que después de pedir guita
fue a parar al Instituto y estudió para ladrón.
Aquél tiempo en que las rejas detenían picardías
y escondían la pelota tras un ogro de cartón,
se piantó pa´ la gran siete por las calles de la vida,
solo sigue en mi recuerdo alumbrando esta canción.

Y hoy vivís, purrete, vivís,
cantando este tango
y andando en patín.
Y hoy seguís en tecnicolar
volando sin brujas
en ciclomotor.
Y hoy gozas purrete piolón
junando a las sexis de televisión
Y hoy vivís, tal vez más feliz,
bailando a los once
y jugando al amor.