Hermano, te ha vencido el modernismo,
tu figura de ayer también cambió,
sólo queda en tus compases melodiosos
el pasado corazón a corazón.

Ya te alejaste del suburbio que te viera
bajo la luz palpitante de un farol,
que perfilaba tu figura caprichosa
bailando a los acordes, de un organito al son.

Qué bien te queda, cómo has cambiado,
y en este marco de distinción,
vas enredando los corazones
entre lamentos de un bandoneón.

Los rascacielos llenos de asombro
vistiendo smoking, te ven llegar.
Qué bien te queda, tango argentino,
canción del alma, canto inmortal...