“¿Qué has hecho de tu vida...?”
Roberto Arlt, Los siete locos/ Los lanzallamas

Ahora que las almas
son esas lucecitas medio ajadas
cansadas de alumbrar su propia niebla,
habrá que preguntarse
qué hicimos con la vida que encendimos.

Romper el espejismo
sabiendo que asomarse a la memoria
da vértigo y aturde como un eco;
la noche se hace cargo
y ordena los fantasmas y los ritos.

Y habrá que andar despacio,
saltar a esos asombros,
la cena con los viejos y la fiesta
bebiéndonos la luna de a sorbitos
en cielos venturosos de la infancia.

Hurgar en el que fuimos,
rearmar ese alfabeto,
tormentas de una brisa adolescente,
la música del sexo inabarcable
y un mundo a dentelladas y poemas.

Volvemos al principio
en ruinas circulares o rayuelas
y hallamos la pregunta incontenible,
¿qué has hecho de tu vida?
¿qué suerte tuvo aquello que soñaste?

Y sabios o imprudentes
seguimos inventando ceremonias,
burlamos el atajo a los infiernos,
miramos a los hijos,
morimos en París, con aguacero.