Que se vaya con él cuando quiera,
con ese amigazo fayuto y sin fe;
que se vayan, que Dios los ayude,
que tarde o temprano los encontraré.
Que se lleve los besos que, un día,
juró que eran míos, con todo su amor;
que esta mala jugada que me hace
le va a costar caro, tendrá su dolor.

Si los dos tienen la culpa
de todo lo que me pasa,
ella porque nunca, nunca,
tan mala la imaginé.
Y el otro por sinvergüenza,
porque lo tuve en mi casa
y abusó de la confianza
que siempre le dispensé.

Pero no es nada, compadre,
a ver, mozo, más escabio,
que esta noche es Nochebuena
y mañana es Navidad.
Déjeme, tomo de rabia,
déjeme mojar los labios
para festejar la fiesta,
la fiesta y mi soledad.

Si la vida no vale ni medio,
no sirve pa' nada; repita, patrón.
Hago mal en decirlo, que un día
robé pa' vestirla, llegué a ser ladrón.
Todo el tiempo que estuvo a mi lado,
ni un beso, ni un mango le supe negar;
y si no, que lo diga ella misma,
si no soy derecho, si me se portar.