Si soy.lo que quiso la vida que fuera...
Si soy el que pasa mirando sin verla...
Y aunque por las calles no sé donde voy,
me sigue la sombra de un sueño de estrellas...
Extraño fantasma de todas las noches,
yo, no busco nada...
¡nada que no sea
un poco de amor!...

Amor de una madre...
Cariño de novia...
¡Campanas de bronce,
de un día de gloria!...
¡Qué solo me encuentro!
Ya no tengo historia...
Si en los patios y ventanas
a la vuelta de los años,
ya no hay rosas ni violetas,
¡pobres flores de ilusión!...
Yo nada le pido a la vida;
nada... nada más que amor...

Si un día sus brazos me dieron la vida,
y luego dejaron la inmortal herida...
Si el sueño dorado ya se oscureció;
y vuelve su imagen lejana y querida...
¡Si lo he dado todo, sin buscar el pago,
es porque yo quiero
eso que yo pido:
un poco de amor!...