Argentina,
patria amada, desde lejos,
con profunda y reverente devoción,
te saludo conmovido y de mi pecho,
protesta dulce y nostálgica canción...

Patria, tierra adorada.
Patria, con gran amor,
patria, daría la vida,
por tu firmeza y por tu honor.
Patria de mis amores,
patria de mi ilusión,
patria humildemente
hoy te ofrezco mi corazón...

Argentina,
patria amada, eres grande,
por tu historia, por tu suelo,
por tu acción, te saludo reverente
y de mi pecho brota esta dulce y patriótica canción...

Patria del alma mía,
patria perla del sur.
Patria, yo te venero
y me admiro por tu virtud.
Patria de mis amores,
patria de mi ilusión,
patria humildemente
hoy te ofrezco mi corazón…