A mi querido amigo Miguel Ángel Barcos.

(Recitado)
Dejo espacio a los recuerdos gratos
y cobijo con cariño sueños nuevos,
se disipan largos días ingratos
cuando medito y me renuevo.

Nacemos para vivir en armonía,
la soledad es la última opción
la palabra es dulce melodía
en el verbo tierno del corazón.

Padece hundido en ansiedad
quien pudiendo estar en compañía
elige refugiarse en soledad
por creer que el amor es lejanía.

En tristes momentos solo estás
agobiado por soledad desesperada,
cuando temes que todo perderás
oyes el eco de una voz inesperada.

(Estribillo)
Para poder vivir te necesito
y tú, me necesitas también
y en un suave silencio te transmito
que brota el amor sublime bien.

En el leve haz de una sonrisa
llega feliz mensaje de amistad
que envuelve misteriosa brisa
con mágica luz de eternidad.

(Montevideo, 12 de septiembre de 2010.)