Ciudad de tanguera vibración
en tus barrios late con emoción
esta música propia y singular
que alienta el sentir popular.

Parejas enlazadas con pasión
firmes trazan su compás
con sones nuestros de bandoneón
al ritmo que une más y más.

Ecos orientales con mensaje
trascienden toda frontera
y llevan suave el paisaje
de la tierra en amable espera.

Si a distancias ajenas
nuestra gente ha de emigrar,
el tango evocan al cantar
ansiando el tiempo de regresar.

...............

Perfil arrabalero de hermandad
con añoranzas que amamos
en la entraña misma guardamos
el alma de tanguera identidad.