Desde su frío pedestal rodeado de leones
Colón señala con un dedo tieso
Aquel sitio lejano, aquel lugar perverso
Donde, sin darme cuenta, yo olvidé tu amor.

Las tres y un poco más de algún otoño triste:
Aquí voy yo, los pies y el corazón Ramblas abajo…
Oigo a la gente hablar mil lenguas que no entiendo,
llevan caretas de odalisca o de payaso,
y aunque la tarde es tibia y sin aristas
es noche oscura para el alma sin descanso.

La madrugada, por cambiar, cambió de horario
y pese al sol que asoma tibio tras las casas
veo dormirse la esperanza entre mis manos
escapa mi alma hacia tu alma con los barcos
vuelan mis ojos, confundidos, con los pájaros.

Las tres y poco más de alguna tarde triste
Aquí voy yo, los pies y el corazón Ramblas abajo,
Fingiendo que conozco otro camino
que no lleve fatalmente hasta ese cuarto
donde tu ausencia agazapada como un tigre
crece en las sombras, me desgarra el corazón.

Desde su frío pedestal rodeado de leones
Colón señala con un dedo tieso
Aquel lugar lejano, aquel sitio perverso
Donde, sin darme cuenta, destrocé tu amor.