¿Tú no crees Rayito de Sol, que en ti
la dulce luz de tu mirada de amor,
tiene para mí inocencia y candor?
¡Divino Rayito de Sol, en mí
la dulce calma huyó,
tú la turbaste desde el día que te vi
con pureza de tu amor!

En tu boquita roja y fresca,
saciar mi sed, con delirio, yo quisiera.
Y con tu amor, mi vida gustoso diera,
en un sopor de dulzura y de dolor.
¡Pero jamás la luz de tu mirada,
de mí apartés, mi divina noviecita,
porque hay en ti la inefable miradita,
que es de mi alma crisol,
¡mi Rayito de Sol!

Te vi y te amé, no sé porqué,
y esta pasión que hay en mí,
la despertó la beldad que hay en ti
al colorar tu rostro de arrebol.
¡Tú no sabrás, mi bien, jamás,
todo el amor que sé guardar,
porque ante ti nunca podré expresar
esta pasión, mi Rayito de Sol!