Y si hoy vengo a recorrerte las palabras,
a despeinarte la tristeza con mi risa
es porque quiero que me lleves de la mano
hasta la piel cansada y fiel de un nuevo día.

Vos y yo, amor mío,
borrachos de poemas.

Quiero que juntemos esta rabia
y nuestra juventud piba de cielos.
Con una bomba niña de pan tibio
haremos estallar el tiempo nuevo.

Quiero que en mis ojos y en los tuyos
salga un rayo de gorriones y de pibes.
Que alimenten con su nueva luz de besos
estas calles donde andamos vos y yo.
Donde camina la pasión de nuestra gente
y se destruyen cada día los caprichos de la muerte.
¡Ay! La muerte.

Quiero que tu amor me ilumine
de verdades y de sueños nuevos.
Quiero inventar un nuevo tiempo de ilusiones
por la ciudad, por mí, por vos.

Y si hoy vengo con mi nube de poeta
a desatarle la tristeza a nuestra gente
es porque quiero hacer un sol con mis dos manos
hasta que brille de una vez y para siempre.

Vos y yo, amor mío,
borrachos de poemas.

Quiero que amasemos estas horas
con un rayo azul de fuego en celo.
Con un disparo bueno de guitarra
vamos a hacer temblar el tiempo nuevo.