Hoy... la estampa traigo de la evocación.
Será... mi adiós sentimental.
Se la dedico a Villoldo
qu'es un modesto inmortal.
Son otros López los que tallan hoy...
Ya sé. No vengo de ranún.
Rememorando, no más,
en un compás
carán canfún, manyá...
Tanguito, nada más.

Subí del bajo por Cochabamba,
pitando un faso y campaneándome una flor...
Pasito a paso. Las pilchas cambas:
funyi negro, lengo blanco, caminantes de charol...
Volví p'al bajo por Recoleta,
después de un mazo "que se dio y que no se dio".
Con cartas de oros, ganó un shusheta...
Mala suerte, Gomensoro, si hasta aquí llegó tu amor...
¡Nadie, pa' las buenas y las malas, como yo!

(recitado)
Araca, soy de Barracas...
Me llamo Caran Canfún.
Pasando todo Barracas,
soy de Barracas al Sur.

Chau... Ya dije "quiero", me jugué y me voy.
Salú... les dejo lo que soy:
porteño al corte sureño,
tanguito de ayer y de hoy.
Sáquenle punta a este compás que doy:
carán... carán carancanfún...
Compás de baile abrazao
bien apretao
¡sin un cachito 'e luz!
Carán canfún can... fún...