Te ofrezco el recuerdo de una flor
y siento, todo está como era entonces.
Callados solo caminamos,
y vos te llevas da la mano la tarde.

Deshago la hora en un segundo,
sobre tu boca tardo, y creo un mundo.
Por fin me envuelve la ternura,
por fin me siento viva porque estoy junto a vos.

Amor, la vida ya está aquí,
la encuentro en la felicidad que eres.
No llores, yo te amo.
Y he pensado que, si acaso,
es necesario te lo diga a cada rato,
mis besos completarán palabras
que toquen a tu alma pidiéndole perdón.
Ya desperté de un sueño que sólo tuvo invierno
y en las manos se me rompió,
es tu amor que me rescata,
y me salva de la nada
hoy, por fin, he regresado amor.

Difícil el tiempo que yo estaba
lejos de tu mirada, tan lejos de tu amor,
con todos mis sentidos sin sentido,
perdida en el espejo de la desolación.