Me han contao que desde aquel día,
el de tu traición,
te has hecho una mujer de fantasía,
que tenés reunión y visita
con gente ‘e salón.

Tenés pacos de a mil, para farrear,
y pegás más vueltas que una calesita,
y con más alhajas, hoy te ven pasar
que el escaparate de una joyería,
hoy sos una señora de la alta sociedad.

Y me acuerdo
que tu viejo, el verdulero,
te pegaba cada biaba
de la bronca que le daba
oírte hablar del abolengo.
Y tu vieja…
que labura todavía,
pobrecita…
mientras vos tenés chofer.
Te encaramaste tan alto
que ni a tus viejos los ves.

Está bien que me hayas dejado
pa’ tener cachet,
y que te patinés tanta moneda.
Hacés bien, seguí mientras puedas
llevando ese tren.

Pero no te olvidés, hacé el favor,
de tus pobres viejos que tienden la mano,
dales un pedazo de tu bienestar.
Si te da vergüenza las prosapia del tango
hacelo con tu vento, Cavaliere ufficial.