Barrio, quiero recordarte
como cumpliendo un deber,
porque sabes de mis penas
y mis alegrías de ayer.
Hoy, al verte tan cambiado,
se me parte el corazón;
si alguna vez te he faltado,
barrio, te pido perdón.

Rinconada de mis tiempos
¡cómo te encuentro cambiada!
¿Dónde está la muchachada
de mi loca juventud?
Hasta mis viejos amigos
hoy los encuentro alejados
muy tristes y abandonados.
¿Por qué tanta ingratitud?
¡Cómo se piantan los años,
Ni sos la sombra de ayer!

¿Dónde está la tana Juana,
el Zurdito Pantaleón,
el Lunguito Palangana
y la Parda Encarnación?
¿Y aquellos bravos muchachos
que en el viejo callejón
peleaban de hombre a hombre
defendiendo a una ilusión?

Rinconada de mis tiempos.
¡cómo te encuentro cambiada!
¿Dónde está la pincelada
de mi canyengue arrabal?
El progreso te ha volteado
con su nueva arquitectura.
¡Si te sacó tu hermosura!
Ya pa' mí no sos igual.
¡Cómo se piantan los tiempos!
¡Si dan ganas de llorar!