Esta noche de otoño y poesía,
la bohemia mía, te quiere cantar
y desafinarte en los tangos de Pepe
o frasearte el alma, en tu soledad...
Por tus adoquines de calle angostas,
se fueron las cosas de un tiempo feliz.
Cuando en aquel patio, de mi abuelo tano,
volaba lejano mi sueño, violín...

Fuiste libro, cigarro y rabona,
fuiste novia, amigos y alcohol.
Fuiste música en Miguel y Quico
y poesía de reja y malvón...
Sos mi todo, mi nada, mi poco,
berretín de un loco que quiere vivir.
Un romance que en Plaza Lapeire
hace mucho tiempo dejo de latir.

Y es por eso, que envuelto en nostalgia,
es mi anhelo poderte decir
que, aunque el alma se cubra de grises,
en tus calles me siento feliz...
Ya la noche de otoño se aleja
y me deja un recuerdo sin voz
de unos labios, un beso, una risa
y una brisa de luna y cedrón…