Quiero cada instante de tu cuerpo,
cada metro de tu historia rosa y gris.
Quiero el color de tu sonrisa
y en tu voz la música feliz.

Quiero el pudor del desenfado,
aquel sí de media lengua y tu raíz.
Quiero ese no que aun resuena,
tu tristeza antigua y tu desliz.

Quiero todo, quiero verlo, quiero amarlo,
por los años sin respuesta y el adiós.
Quiero todo,
tu presente y tu pasado,
por mi aliento renacido
y por los dos.
Quiero todo, a la sombra de tu sombra,
tu recuerdo en la cruz de ayer y hoy.
Quiero todo tu memoria y tu futuro,
por la muerte del olvido
y por los dos.

Vuelvo con las horas apuradas
del destierro, de la angustia y la ilusión.
Vuelvo de la noche desmayada,
solo en el desierto del dolor.

Quiero, tus orillas desbordadas,
tus silencios, tus fantasmas y tu luz.
Creo en la esperanza renovada
tu color de siempre
y este azul.