Yo por la calle hecho ceniza fui a perderme
con esa mueca terrible de olvidar,
con los vestigios de las ruinas de tenerte,
con esos nudos que intentamos desatar.

Cuando la noche ya abortaba por mis huesos
las mariposas fabriqueras del dolor,
bebí las aguas más oscuras del destierro,
hoy soy la espada de la aguja de un reloj.

Todo sigue igual, solo el corazón,
anula su fulgor sin verte,
¿dónde está el color? ¡qué pronto se marchó!
¡Qué oscura sensación perderte!
Luna de siempre, sombra de esquina,
sólida fatiga que castiga sin pensar.
¿Cuándo volverá?, ¿quién sangró al adiós?
¿Dónde está el atajo de olvidar?

Entre las ruinas de un espejo vi mi suerte,
y en cada pozo de mi sombra vi al dolor,
un viento helado por la carne fue perderte
y un viento oscuro por la sangre fue tu voz.

En los bozales de la noche fuimos perros,
en los despojos, cosas muertas del ayer,
con todo el cuerpo fui de luto a los infiernos
¡y vi al demonio con el traje de mi piel!