Yo vivo entre las sombras de un amor, que no es amor
porque de emoción se encuentra ausente.
Amarga y cruel verdad que encadena mi vivir
igual que una burla está presente.
La vida su dolor me ha dado
y yo lo sufro arrinconado.
No encuentro ni una luz que me ilumine el corazón
y a tientas voy con mi razón.

Cansancio de saberme
la vida de tedio llena.
Nunca he podido librarme
de esta opresión de cadenas.
Salir de la penumbra
que nadie, nade me alumbra
y ver de nuevo el sol
de un dulce amor
que el corazón
lleve el calor, feliz,
de una ilusión.

Quisiera que un cariño se pasión pusiera en mí.
Volver a vivir un nuevo encanto.
Vestir de fiesta el alma, librarme del sufrir,
ponerle distancias al quebranto.
Llenar el cielo de mi vida
gozar la dicha florecida
y, en vano, el tedio atroz que me persigue sin cesar
consigo poder alejar.