Sabés cómo siento a Buenos Aires.
Con una onda verde sin arraigo de verdad.
Con un cortejo blanco, cigarrillos de metal.
Y donde vos y yo nos reventamos por igual.
Lo nuestro se gestó sin horizonte.
Esquivo compromiso destrozado y para qué.
Facturas y reclamos sin cobrar
pendientes en el pozo del vendaval.

Buenos Aires, dónde está tu corazón
¿en la fugaz paloma herida de gritar?
Estoy solo
encerrado en las rejas del placer.
Destino de plumaje al caer.
Amapola.
Flor de vicio sin querer
que cada noche envuelve el perfume de tu piel.
Demonio exorcizado en tus brazos.
Nada más.
Que vuela en el crepúsculo final.

Sabés cómo siento a Buenos Aires.
Con esta risa hueca de un vacío existencial.
Tratando de avivar la llama esbozo del amor.
Con ángeles caídos de la noche hacia el sol.
Pirueta de aquel baile atormentado.
La nota del ocaso pincelada del ayer.
Renacen flores simples de papel
La pista iluminada y un nuevo vals.