Si te habré pisado baldío de barrio
cuando al sol de enero le hacía gambetas
junto a los purretes que entonces sentían
palpitar el cuore en las camisetas.
Se perdió en el tiempo el sabor de infancia,
travesuras simples hoy vuelven risueñas,
a llevarse lejos berretines locos
de “surtir” con goles la cancha repleta.

Hoy vine a buscarte mi viejo baldío,
profundo el anhelo de ver otra vez
aquellos muchachos que junto a mi vieja
me abracen muy fuerte como en la niñez.
La luna compinche enciende farolas
y a su luz renace mi barrio de ayer
un tango en sordina consuela mi pena
dibuja mis pasos… me dice volvé.

Todo está cambiado baldío de barrio
en tu suelo hay casas, jardines, veredas,
ya no sé qué historias se cuentan ahora
de un pasado alegre con rumor a fiesta .
Yo seguí mi vida marcada en el arco
de un amor que un día llegó hasta mi puerta
me colmó de dicha, vibró entre mis brazos
y olvidé en sus ojos mi mejor "chilena".