Decís que entre nosotros no hubo amor
y te piantás sin más ni más,
sin que te importe mi dolor, o sin notarlo.

Sentís que lo que fue ya terminó
y repetís que “no va más”,
que no soy yo, sino sos vos ¡y no sé cuánto!

Decís que no querés que sufra yo
y te rajás diciendo —chau—,
como si solo de adiós fuera el pasado.

Salir del juego es fácil para vos;
sin compromiso la esquivás.
¡Poco junás lo que es amor, si es que has amado!

Batís que ya no hay nada en vos y yo,
pero al momento en que te vas,
partís en dos, mi corazón enamorado.

Sentís que lo que fue ya terminó
y te rajás diciendo —chau—.
¡Poco junás lo que es amor, si es que has amado!