Pobre artista que pronto has caído
con tus triunfos y glorias de ayer
en la historia del arte has vivido
horas grandes de luz y saber.
Fueron muchos los roles en drama
que con arte supiste encarnar
los traidores de los melodramas
y el Don Juan que se hace adorar.

Con tu dolor a cuestas
vagas sin cesar,
eres mofa de la gente
que te supo amar…
y en tu frente pagana
ostentas
un brillo de triunfo
que no ha de borrar
la turba inconsciente
que loca
eleva a los hombres
y los vuelve a volcar.

Derrochaste tu gracia e ingenio
en fugaces escenas de amor
y alumbraste con chispas de genio
los abismos del mal y el dolor.
Yo te admiro y me causas gran pena
al mirarte ambular y sufrir
hay un drama que no está en escena
¡sin embargo tendrás que vivir!...