Cuando yo escucho tus palabras
que me juran amor.
Cuando me dices que en tu alma
solamente estoy yo.
Cuando te tengo entre mis brazos
y con mis besos te adormeces,
me siento humildemente bueno,
comprendo tu ilusión.

Angustia de saberte tan cerca y tan lejana.
Angustia de creerme lo que no puedo creer.
Yo sé que a la distancia te llama otro cariño,
me engañas como a un niño por no verme padecer.
Si al menos me dijeras que vas por ley de vida,
buscando el nuevo día que presiente tu ilusión,
entonces dejaría, temblando entre tus labios,
un beso sin agravios aunque muera en el adiós.

Frente a unas rosas que florecen
se marchita un clavel...
Frente a mi vida que se apaga
ha nacido hoy tu fe.
Miro la vida y te comprendo,
y ante tu alma ilusionada,
me siento humildemente bueno,
comprendo tu ilusión.