Amigo corazón, vos has llorao
apenas una duda te mordió,
y estás como los maulas arrugao,
sin chance pa' seguir la ruta del dolor...
Al verte sollozar acobardao,
quisiera yo arrancarte de un tirón
y en este mundo ingrato, que sólo da tormentos,
más libre que los vientos, ¡vivir sin corazón!...

Yo no sé nada de cobardes agachadas,
porque en las malas mi serena juventud,
es como un cóndor con las alas desplegadas,
que siempre busca las alturas y la luz...
No me hacen mella los amargos desengaños,
y si querés que no te arranque de un tirón,
por el camino de las penas y los años,
sin lágrimas de maula, ¡seguime, corazón!...

Amigo corazón, si ves nublao
tu cielo de esperanzas y de amor,
las nubes son un mísero tinglao,
rompelo y vas a ver que arriba brilla el sol...
Si vos pensás seguir acobardao,
un día sin dolor te arrancaré,
y luego de arrojarte, cual pasto de las fieras,
feliz con mis quimeras, sin vos yo seguiré....