Siempre anduve por derecha en asfalto o en el barro
cien sueños me han fracasado pero tengo otros cien más
tiré parte de mi vida sobre un tapete dorado
donde a veces me quitaron hasta las ganas de hablar.
Pero hoy presiento, palpito, tengo la corazonada
de que en esta atropellada me corto sin castigar
y si ese milagro llega me daré por satisfecho
y estrepitoso mi pecho querrá salir a gritar.

Si echo buena te aseguro
nada de vivir de apuro se acabó la maratón,
los amigos estarán aquí a mi lado
pues ellos me han respetado como lo hice siempre yo.
Si echo buena el sol saldrá para todos
aquellos que de algún modo me brindaron su calor
y ellos saben que yo siempre fui un hermano
si me han pedido una mano les he tendido las dos.

Mi ambición no es insaciable, soy audaz y sin jactancia,
desprecio la intolerancia, la impudicia, o falsedad
siempre tuve fe en la gente que no mira para el suelo
aquellos que cuando vuelo salen conmigo a volar.
Por eso siempre dispuesto me verán y una sonrisa
todo aquel que la precisa en mis labios la ha de hallar
y si un vuelco da mi suerte y me toca la varita
diré aunque forrado en guita… ¡pa’ o que guste mandar!