Cómo duele la amargura de estar solo entre la gente
sin familia, sin amigos, uno más entre el montón,
y mirar el almanaque, treinta y uno de diciembre
esta fecha es un castigo para el pobre corazón...
Esta noche el mundo canta despidiendo al viejo año,
todo es fiesta y alegría en la mesa familiar,
solo yo con mi tristeza recostado en este estaño
siento el drama en carne viva de los hombres sin hogar.

Solo
mientras todos, todos cantan
y otras copas se levantan
con el ansia de vivir...
Solo,
sin un beso en la boca
¡qué martirio es esta copa!
donde me quiero aturdir...

¡Vieja!
en mis manos temblorosas
tengo tu foto borrosa
de besarla y de llorar...
¡Qué noche!
solo yo con mi tristeza
¡si hubiera estado la vieja!
¡Pero no la tengo más!

Nadie sabe la tristeza que se siente estando solo
sin tener a quién confiarle la amargura de un dolor,
cómo duele por las noches el vacío de la pieza,
cuánto frío siente el alma y qué solo el corazón...
Esta noche los recuerdos sin querer me hacen más daño
recordando el mantel blanco de la mesa familiar,
yo también tuve esa dicha y al mirarme en este estaño
recordando a mi viejita... siento ganas de llorar...