Ahora que el deseo está dormido, cautivo
en el marco de un espejo del pasado,
ahora que tu boca no es pecado
las fantasías las dibujo en otro lado.

Ahora que no espero enamorarte ni hechizarte,
ni llevarte a volar por los planetas,
ahora que por fin puedo quererte
ya no tengo el desafío de olvidarte.

Y ahora que ha pasado el tiempo suficiente
y parece que podemos ser amigos
yo dejo colgada en el ropero por las dudas...
la mujer fatal, la seductora...
Ahora que no sangro por la herida
y puedo disfrutar tu compañía
mientras haya un bar que no cierre de noche
guardemos algún vicio todavía.

Ahora que el pasado ya no es mío, me he rendido
y no te oculto lo más bajo de mis celos
ahora que no exijo que me mientas
ni escribo llorando tu nombre en los espejos.

Ahora que te veo de frente y perfil
y ya no cruzo sin mirar las avenidas,
ahora que he perdido el maquillaje
hay un tren que no ha salido todavía.