Una canción
que abra una grieta en lo más hondo de tu alma,
que te alborote la pasión, que te dé calma.
Una canción que hable de amor,
que hable de amor

La inspiración
que me permita sorprender a tu inteligencia,
que te conecte a lo más puro de tu esencia.
Una canción que hable de vos,
que hable de vos.

No tengo más que una canción,
una emoción, mi corazón
para ofrecerte.
Ganas de verte, ganas de verte,
a cambio solo pido una mirada
que me cubra como un hada
que me salve del dolor,
tanto dolor.

En este sueño que es la vida
algún motivo de vez en cuando nos anima.
Y ahora estas vos, y ahora estás vos
mitad azar la otra mitad destino.
Lucecita en el camino
que me llena de ilusión,
tanta ilusión.

Esta emoción
que convertida en una bella melodía
pueda contarte como soy, que es de mi vida,
que sea simple como yo,
una canción.

Una canción,
hoy necesito una canción desesperada,
una canción que te conquiste la mirada.
Una canción y nada más.