Sombras que al morir la tarde
sobre el viejo parque volverán;
sombras que al llegar la noche
sobre nuestras almas caerán.
¡Vamos!, que se van las horas
tras de alguna sombra sin final,
y mi corazón se irá con ellas
y en sombra se tornará.

¡Vamos a envolvernos con recuerdos!
La nostalgia no es sólo dolor:
es también poder amar de nuevo
cuando en el presente no hay amor.
Tómame del brazo y entibiemos
este frío invierno de los dos.
Sueños y emoción, por hoy al menos,
puede que olvidemos que una sombra son.

Oye como silba el viento:
gime cual si fuera un corazón
que palpita el raro encuentro
con la sombra del más bello amor.
Vamos a vivir las horas
que separan de la oscuridad.
Cuando entre las sombras hoy te pierdas
sé que no he de verte más.