Estamos ya federados
los elementos teatrales
y en contra de nuestros rivales
vamos a ir, pues nuestra situación
debemos ya definir.

Por nuestra causa luchamos
con noble ardor y energía
tenemos ya muy cerca
el día de redención
y conservamos la unión.

Nadie se debe dejar explotar
todos debemos poder demostrar
cómo se sabe luchar y avanzar
y triunfar como buen federado.

Cuando las fuerzas se pueden unir
que el enemigo se apreste a sufrir.
¡Viva la Federación! ¡Qué emoción!
¡Qué emoción!, realizar esta unión.
¡Hurra! ¡Hurra!, esta agrupación gremial.
El obrero feliz de la vida
teatral que no quiere
sufrir el insulto patronal.
¡Hurra! ¡Hurra!, por esta
Federación que ha logrado
vencer al tirano patrón.