Sorpresa que me diste al verte pasar,
al fin he logrado triunfar en mi afán.
Te encuentro más linda, más joven que ayer,
luciendo tu porte de bella mujer.
Si te he despreciado traté de ocultar
aquel cariño que no demostré,
yo soy un perverso nacido pa’l mal
por eso he querido poderte salvar.

Hoy, lejos de ti, tendré que sufrir
si vieras lo cruel que fue para mí,
dejando el cariño que tanto adoré
me vi fracasado sin alma y sin fe.
Busqué distraer mi loca pasión,
traté de engañar a mi corazón
y más se encendía en el interior
deseos ardientes de tu dulce amor.

Comprendo que estando alejada de mí
tendrás mucho lujo que yo no te di,
yo sé que a mi lado te hice sufrir,
porque fue miseria lo que te ofrecí.
Busqué que me odiaras pa’ no marchitar
un alma tan buena que quise salvar,
y te he maltratado como un criminal
y sólo he logrado mi amor derrumbar.