¿Qué hacés pirata, sentado en la vereda,
queriendo darte un dique pa' la historia?
No te das cuenta que te arrancaron verde,
con esa cara feliz de zanahoria.
Tenés la pinta de un pobre diablo,
que está engrupido de un caché.
Se te ha subido el humo a la cabeza
como sube la espuma de un "choppe bien tiré".
Con tus amigos pasás alacranando
frente a una taza miserable de café.

Sos bueno, vos también, tenés mucho que hablar,
y en vez de criticar, fijate en vos muy bien.
Sos bueno, vos también, sos bueno pa' charlar,
cuando estás con José, hablás mal de Julián.
Sos bueno, vos también, pirata y alacrán,
jamás podrás gozar la dicha de un "beguén".
Si acaso querés ser un niño bien bacán,
abandoná ese tren y te podés acomodar.

Te la pillaste que levantás programa
porque una mina te dio un poco de bola.
¡Levantarías!... programas en mis tiempos.
¡Levantarías, sí, sí, levantariolas!...
En esta vida, hay que ser hombre,
tener muñeca, ser muy varón,
siempre al mal tiempo ponerle buena cara
luchando con la suerte, siguiendo una ilusión.
Y así, la vida pasarla dulcemente
con un cariño que te alegre el corazón.