Podría confesarte simplemente,
que canto sólo porque tengo ganas
y no es que lo que digo sean macanas,
sino que ser cantor
es algo más, es este amor
que explota por la piel y por los dientes.

Yo canto por destino y por las dudas
y canto porque tengo atrás un barrio,
porque tuve un amor o acaso varios,
por bronca y por dolor,
porfiado, amante y portavoz
de historias que amanecen como arrugas.

Yo tengo el brillo de mi estribillo
y el verso pobre de la canción;
soy el que aguanta con la garganta
la rima espesa de la tristeza en el corazón.

Canto el silencio del que no canta
y la protesta de la razón;
yo soy cantor mientras queden sueños
y algún poeta rondando cerca de un bandoneón.

Yo canto porque el cuore lo reclama
y porque vuelvo en todo lo que nombro,
yo busco el escenario de tu hombro,
me asomo a media voz y soy la letra de los dos,
coraje tangueador que siempre llama.

Cantar es entender lo que otro calla
y andar con el amor a pecho abierto,
cantar es dar la cara y dar el cuerpo,
cantar es respirar, mirar de frente y no olvidar,
cantar es estar vivo y dar batalla.