Ese amor que nos unía, mi querida Susanita,
esa noche en aquel baile para siempre terminó,
cuando "El Chiche", petitero, hermanito de Cholita,
sin decir ni buenas noches te sacó a bailar el rock...
Cuando vi que te tiraba para abajo, para arriba,
reaccioné de tal manera que la rabia me cegó,
me llevaron por desorden y me dieron cinco días
y bailando vos seguías, ¿te acordás?, el rock and roll...

Susanita,
vos sabés que te quería,
vos sabés que me moría,
por la gloria de tu amor.
Che, pebeta,
te volviste petitera,
vos que fuiste tan tanguera
no me hagás esta traición...
Susanita...
para vos seré un guarango
yo me quedo con el tango
vos quedate con el rock...

Cómo puede ser posible que cometas la locura...
Pero escuchá este tango y después me la contás;
para mí eso no es baile, sólo es una chifladura
mezcla rara de acrobacia, combinada con el catch...
Todavía estás a tiempo de salvarte, Susanita,
voy a ir hasta tu casa para darte la ocasión,
quiero oír en tu vitrola el tango "La cumparsita",
que es la forma de ganarte otra vez mi corazón.