Qué le pasó al corazón otra vez,
a tu mirada empañada de ayer,
sombra fugaz del desengaño y la pasión
desdibujando el grito roto entre mi voz.

Qué le pasó a nuestro amor que otra vez
esta pintado de “no” sobre ti, sobre tu piel,
sobre los dos, sobre la herida que al final
dejó solo llovizna en mí.

Tal vez, solo tal vez,
tu beso y mi locura borren todas las palabras,
mi llanto sin usar, el sueño que te di…

Tal vez, nuestra ilusión florezca en el destiempo
coloreándonos las alas, abrigando el frío,
que creció con nuestro adiós en flor.

Qué le pasó a la pasión esta vez
que se nubló en los errores de ayer.
Verso marchito por el paso de los dos
que hoy pide cielo entre tus labios y el perdón.

Quién escribió este final otra vez
con letra cruel y fatal que al pasar, sobre mi amor,
sobre los dos, hizo esta herida que al final
dejó solo ceniza en mí.