Vagaba sólo sin esperanza,
sorteando baches… sin ilusiones;
con unas copas mirando el alba
amanecía mintiendo amores.
Apareciste cual una estrella
que en el camino le da al viajero
canciones nuevas, canciones bellas…
la fe que impulsa a un mundo nuevo.

Y con la fuerza de tu cariño
y a la luz de tu mirada
los dos hicimos los días tibios
aunque la lluvia nos empapara…
Ven a mis brazos… ¡soy otro hombre!
Que despertó de su letargo…
¡por siempre novia!... Valiente y noble,
te doy las gracias por el milagro.

Calor nos damos con nuestras manos
entrelazadas y caminando…
¿habrá más dicha en el lejano
celeste cielo que estoy mirando?
Al ir los años sumando vida
recordaremos algún instante,
diré tu nombre tal vez… María
¡por siempre novia!...y he de besarte…