Lunas de vapor recién pintadas
máscaras perdidas en el mar
fuego vivo de la encandilada
brujas estrellitas de pescar.

Hablo de campanas y balcones
barcos ebrios de mi corazón
versos de la reja pincelados
lágrimas de luz en mi canción.

Bendita catedral, profano callejón,
garganta de zorzal, silencio de reloj,
ay, plaza soledad tu ruego se cumplió
mañana lloverán palomas para vos.

Muñeca de cristal, oscuro corazón
la furia de Tristán, milonga y rocanrol
las alas que te da el suelo de esta voz
un día vivirán y volarás al sol.

Suben al pintar primaverales
frutos apurados a estallar
décadas danzantes en el viento
loco torbellino sin parar.

Cerca de la sombra franciscana
del abuelo salvo y soñador
baja la del Cerro ensortijada
como un caracol multicolor.

Mi sueño capital, mi capitana en flor,
delicia del portal un hola y un adiós
los aires que me traen montevideanos son
un rumbo cambiará y ya no habrá dolor.