Yo soy el seductor, puedo enseñarle
los caminos perniciosos
que conducen al amor.
Yo puedo conseguir, se lo aseguro,
que el menor de sus caprichos,
se haga ley en los demás.
Son trucos, son maldades, son engaños.
Mentiras dichas con sinceridad.
Amar es inventarse cada día,
falsedades compartidas,
ya lo verá.

Lobos del deseo
comen de mi mano
y cumplen mi voluntad.
Canciones vulgares
frases de cartón
y joyas para hacer segunda voz.
Dígale que es bella,
hágale regalos,
por ejemplo, un velador.
Vístase bien
y finja indiferencia.
Se lo dice... el seductor.

Mas suele suceder que en ocasiones
los consejos que le he dado no parecen resultar.
Por suerte esto no ocurre con frecuencia
una o dos veces en la vida
le aseguro que no más.
Son sombras, son espectros, son fantasmas
que algunos llaman... verdadero amor.
Entonces, caballero, lo lamento:
su camino es de tormento
y de dolor.

Lobos del deseo
morderán su alma
perderá su voluntad.
Canciones sombrías,
valses en menor
y el llanto haciendo la segunda voz.
Para conquistarla
vaya hasta el infierno
y dispóngase a morir.
Usted y yo sabemos que la vida
vale menos que el amor.