Besa mi alma un loco amor;
deja su huella al partir.
Rota la ilusión, pide música mi corazón...
¡Sí... Quiero confiar en ti!

Tras la nostalgia rescato el sol,
pinto un mañana mejor.
Crezco del dolor, se hace brújula mi libertad...
otra vez a navegar...

Pierdo mi aliento, no puedo volar,
ya no te puedo alcanzar...
Lágrima azul, hondo río de sal,
¡Quiero volver a empezar!

Hoy, en mi mundo, te quiero abrazar
con este Tango virtual.
Gota de luz, vino para olvidar...
¡Tango es amor!, volveré a cantar...

¡Al corazón!

Logro despertar, soy un pájaro por la ciudad,
siento la emoción danzar!

Letra original en japonés de Anna Saeki. Versión en castellano: Marta Pizzo – 4/8/2009