Vos sos barrio norte tan linda y tan “bian”,
vos sos de Quintana, yo soy de arrabal.
Te canto al oído, “Malena” y “Percal”,
te chamuyo al vesre para enamorar.

Vos sos una piba de rango social,
y yo canto en lunfa de reo nomás.
Tu barrio careta aprende a bailar,
al compás de un fuelle que llora un gotán.

El tango varón es universal
se baila en Miami, Paris y Milán.
El tango varón, no tiene rival,
lo bailan los yanquis en el Central Park.
Su ritmo atrapó a Robert Duvall
ya es un Virulazo, ya es un Cachafaz
y vos princesita de barrio bacán
lo bailas con corte diquera y audaz.

Me gusta tu forma graciosa de hablar
me gusta tu pelo, tu clase al bailar
el tango canchero nos vino a juntar
y este amor me gusta cada día más.