Tu melodía contundente
y tus versos de arrabal
son imagen de tu gente
y carne de tango oriental.

Tempranos sones alientan
pasos de temeroso danzar,
precoces cantores intentan
antiguos tangos balbucear.

(Estribillo)
Tango y barrio acompañan
los latidos de la ciudad,
amores tiernos que no se van
y renacen en cada edad.

Amigos de rostro local
el tango suele evocar,
memorias con ancla barrial
que nadie quiere olvidar.

Tango de savia permanente
resiste modas pasajeras
alivia tiempos ausentes,
valores de voces duraderas.

Hay quienes aquí te ignoran
mientras el mundo te acoge,
cuando tu cuna visitan
escasa respuesta recogen.