Esa mujer camina como bailando,
y parece que quiere bailar tanguito.
Yo la conozco tanto, no sé de cuándo,
y me trae el recuerdo que necesito.

Sin embargo, su ritmo siempre adelanta,
con pasos diferentes, jamás bailados.
El silbido que intento se me atraganta,
y se llenan de música sus costados.

Por sus caderas juegan no sé qué cosas.
Un lejano canyengue y un vaivén loco.
Bríos de potro libre, que allí retoza,
y una promesa de algo, que siempre es poco.

Esa mujer me baila con paso impuro,
y es tanguito, candombe, toda la mano...
Tiene ritmo pesado, tambor oscuro,
y metales al viento de rock lejano.

Esa mujer se puso toda la danza
y la pasea andando como en un rito.

(Para el final tres veces.)
Yo le pongo mis ganas, pero no alcanza.
Ella se va y por ella, silbo un tanguito.