Sorpréndeme, sorpréndeme.
Convierte mi bostezo en carcajada.
Y juega a que te asombras
si digo que me gustan,
si digo que me gustan tus mañanas.

Conmuéveme, conmuéveme.
Disfrázate de lluvia y de esperanza.
Despide a cada sombra,
cancela aquella cita,
ventila los rincones de tu alma.

Ahoguemos en abrazos la razón,
y demos sólo cuerda a la alegría.
Te amo todavía, sacude esta agonía,
enciende su luz roja el corazón.

Saquemos a bailar a la ilusión,
La mesa de la vida está tendida.
Te amo todavía y no busco despedidas.
Te confieso mi desolación.

Sedúceme, sedúceme.
Intenta una propuesta descarada.
Comamos en la alfombra.
Arruga tu camisa.
Hagamos el amor en la ventana.

Confúndeme, confúndeme.
Oblígame a dudar de tus coartadas.
Contagia a las alondras,
deslumbra a mi silencio
cantando tu canción tan olvidada.

Sorpréndeme, sorpréndeme.
Pelea por nosotros dos.

Primer Premio del Certamen Hugo del Carril 2001 de Tangos Inéditos.