¿Te fuiste? Ja... Ja... ¡Que te vaya bien!
¡Piantá de la vía que te cacha el tren!

Mi bulín está mucho más lindo,
más aireao, ventilao y compadre,
con las pilchas por el suelo,
todo bien desarreglao.
Ya no tengo nadie que la bronque,
ni pichicho que me muerda o ladre;
te agradezco, mina otaria,
de que me hayas amurao.

¿Te tuiste? Ja... Ja... ¡Qué te vaya bien!
¡Piantá de la vía que te cacha el tren!

La catrera, con ser tan grandota,
yo te aseguro que no te ha extrañao,
pues tu ausencia sólo se nota,
en que duermo despatarrao.
Y de tarde cuando el piberío
del triste convento empieza a gritar,
me despierto feliz y me río,
y al ver que te has ido me pongo a cantar.

¿Te fuiste? Ja... Ja... ¡Qué te vaya bien!
¡Piantá de la vía que te cacha el tren!

Sin embargo allá en el fondo
de mi alma, la loca pavura
me trabaja 'e prepotencia
y no te lo oculto más.
Tengo miedo que una de estas noches
cometás la terrible locura
de sentirte Magdalena
y al cotorro te volvás.
¡No, por favor, que estoy muy a gusto solito!

¿Te tuiste? Ja... Ja... ¡Qué te vaya bien!
¡Piantá de la vía que te cacha el tren!