Tenía un corazón para quererte.
Tenía un corazón para los dos.
Mil sueños que nacieron por tus besos,
y mil promesas que se hicieron por tu amor.
Hoy todo ha cambiado, nada queda.
Hoy todo es mentira y soledad.
Tu foto esta temblando aquí en mis manos
y tu nombre, que en mis labios duele más.

Y vos...
en qué brazos refugiada,
llena de amor y cansada
con restos de un corazón.
Y yo...
Con este afán de olvidarte,
y no hago más que nombrarte
y me desangro por vos.
No importa...
La vida tiene sus vueltas,
y vos llorando en mi puerta
pidiendo compasión.
Y yo...
Aunque muera por besarte
esta puerta he de cerrarte
y no tendrás mi perdón.

Tenía un corazón cuando te amaba.
Tenía un corazón pensando en vos.
Y ahora, al dialogar con mi tristeza,
hay un abismo separando a los dos.
Entró en el olvido tu recuerdo.
Entró en mi rencor aquel amor.
Ya nunca estarás en mis desvelos,
ni en mis sueños, ni en mis noches de dolor.