No hay nada que se compare a lo que es mi tesorito,
por lo bueno y lo bonito nada existe, que lo iguale.
Ella, la que me hace vivir, la que amante me cuida,
endulzando mi vida, ella, la que me hace sentir,
con su dulce sonrisa el amor más feliz...

¡Tesoro!... recuerdas aquellas noches cálidas
que pasamos en ciertas pláticas,
y a mí te dabas, temblante y pálida,
tan pura y cándida que a un suspiro,
como una perla, caía una lágrima...

Tesoro, cierra los ojos y recordemos,
mi tesorito, el fervor de mi amor, tan puro es,
que me verás a tus pies siempre rendido de amor,
que al mirarte con pasión, tus bellos ojos,
me dan la sensación, de que estás dentro de mi corazón.