Vení no te vayas, ni temas por nada
si solo pretendo que habelmos tranquilos.
Cualquier rincocito de aquel bar de enfrente
nos presta su tiempo para conversar.

Sabemos que es hora de halar como amigos,
pues nuestra pareja ya es solo un recuerdo
pero están los ojos del hijo que espero
que nació en el tiempo que supimos ser.

Es mejor que grite, que embarace mi alma
si la luz no viene la voy a buscar.
Es hora de darle respuesta al futuro
sembrando presente lo voy a lograr.

Conseguimos poco siendo como fuimos.
Yo seré sincero como siempre fui,
pensá lo que quieras, pero estoy seguro
partiendo de cero podremos llegar.

De culpas, fracasos, se ha dicho bastante
mejor, que guardemos los buenos momentos.
¡Feliz vida nueva!, te canto asombrado
y no te sorprendas porque es la verdad.

Busque no angustias en el diccionario
un verbo cualquiera y así conjugarlo,
pero nuestro tiempo, no fue de ninguno
un tiempo de nadie, quedo sin preñar.