¡Qué lindo el carnaval que hace olvidar
la pena de luchar para vivir!
¡Qué lindo el carnaval para aumentar
la dicha de no ser… de no sufrir!
¡Qué noche de ilusión más celestial!
La mueca del dolor quiero trocar
en risa sin control, para gozar
la amarga diversión del carnaval…

Che, mascarita… ¿qué hacés?
¡Te conozco, figulina!
Tirame una serpentina.
No seas malita… ¿Querés?
Si en un ojito, me das…
¡seña es de correspondencia!
¡Y es prueba de malquerencia
si en la nariz me pegás!

La música del jazz es mi “Beguén”,
el tango dormilón me causa esplín,
me quiero estremecer con su vaivén…
y en brazos del amor, llegar al fin…
Bendita confusión que en su correr
envuelve en su aluvión, dicha y dolor.
¡Bendito carnaval que hace nacer
la fe de ser feliz con un amor!