¡Mentira, todo es mentira!
De las caricias
de las promesas y juramentos,
nada quedó.
¡Mentira, todo es mentira!
Las alegrías... las ilusiones...
mi fe en el mundo,
todo murió.
Yo tuve sueños, tuve esperanzas
y, en los jardines de la ilusión,
busqué en los ojos de un alma hermana
los sentimientos de un corazón.
Sueños truncados... pimpollos rotos...
valles de espinas sólo encontré.
¡Mentira, todo es mentira!
Campos de angustia, ¡cuánto soñé!

Cielo gris, siempre igual...
sin amor.
Ambular, sin placer
ni dolor.
¡Amargura y rabia del no ser!
Fracasado el sueño que busqué.
El vivir por vivir,
¿para qué?...

¡Mentira, todo es mentira!
La voz amante
que entre consejos tiende una mano
de redención.
¡Mentira, todo es mentira!
El que se acerca,
el que me besa... ¡todos iguales!...
Sin corazón...
No creo en nada ni en nadie creo;
y en mi sendero desolador,
el desengaño tan solo brilla,
el desengaño y el desamor.
¡Noche en el alma. Caras siniestras!
Horas amargas solo encontré.
¡Mentira, todo es mentira!
Falso del mundo, ¡cuando soñé!