Pasamos tantas tormentas,
tantos vientos y lamentos,
que entre tanto sufrimiento…
tu vida se echó a volar.
Tantas tormentas de amores,
tantas tormentas de penas,
tanta quietud en las noches…
quedándonos sin amar.
Y hoy que la cama está muerta,
desesperada en tu ausencia,
el viento pega en mi puerta…
como si quisiera entrar.
Es tan sólo una tormenta…
le grito a mi pensamiento,
acaso te traiga el viento…
para volvernos a amar.

Adonde quiera que estés…
que sepa tu alma y tu piel…
Nadie te podrá querer…
como te he querido yo.
Hemos faltado los dos…
a defender nuestro amor…
Y el viento, el viento se lo llevó
como se lleva una flor…
Así te enseñó a volar…
Así te alejó de mí…
así silencia mis labios…
cuando preguntan por ti.