Ya estabas en mi mundo de purrete
metido en el pilón de figuritas
con esa estampa tan enorme y chiquitita
de carasucia y de atorrante irreverente...

Pegado al alambrado del pasado
te veo con tus alas de potrero,
desde la tarde de un gasómetro pintado
por la gramilla de un recuerdo dominguero.

Al sur... está surcándote el otoño
Al sur... está tu ayer de cara el sol
y entre los ecos de tu patio hay un retoño
perfumado de recuerdos y de malvón.
Toscano de Pompeya y de Boedo
contame de tu doble metejón,
del corazón que aún te late entreverado
por los colores del globito y del ciclón.

Ahora que miramos fotos viejas
regresan los gorriones a sus nidos
y así regresan esas cosas que he perdido
que luego parten al pasado y más se alejan.

Yo tengo en mi memoria más temprana
tu imagen y el fervor de las tribunas
y tengo un cacho de mi viejo en cada una
de tus historias y nostalgias azulgranas.