Rosa en la distancia que te viera
brillar desde un sucio Peugeot
duraba aquella tarde tu luz de arrebol
lejana como un sueño de cantor.
Yo andaba sin fichas ni aprontes
ni filo pa un vino rosé,
borracho sin alcohol, como quien vuelve de un amor
que aún no llegó y ya se fue.

Hay que enamorarse sin razón
cuando se encapricha el corazón,
encontrarse sin querer
en Canon D’Arcole
esquina Gardel.
Quién me viera andando por Toulouse
bajo un cielo igual al de Lanús…
Con un tango en el ojal
la rosa de Francia me abrió su rosal.

Fijo en la mirada del poeta
el río es un viejo pintor
con algo en su paleta de Homero y Van Gogh,
Garona y más allá la inundación.
Sediento bebí su paisaje
con lenta emoción de juglar
cenando sobre un puente con el pan de la amistad
y un frasco de foie de canard.