Temblor, que nos unió a los dos
en el abrazo tan querido.
Temor de no llegar a ver
un nuevo amanecer, unidos.
Pasión que nos borró la voz,
hechizo que encendió los labios.
Amor que nos prestó el amor,
trasnoche de ilusión, canción.

El sol vuelve a brillar
y se despierta la ciudad,
la noche huyó y no me dijo adiós,
tan solo me dejó su hechizo cruel.
Y aquel temblor que nos unió,
aquella voz, aquel amor,
pasó y dejó su nueva soledad,
con su trasnoche de ilusión.

Tu voz, la calle me robó
en el adiós sin despedida.
Fugaz caricia que se fue,
cuando el amanecer nacía.
Visión que trajo al corazón
su nueva soledad perdida.
Amor que se llevó el amor,
trasnoche de ilusión, canción.