Mezcla rara de muñeca y wing derecho,
que por Palermo salís a coquetear,
sos el fruto natural de una cultura
que se atreve a desafiar lo Natural.

Entre encaje, purpurina y silicona,
en tu pecho, late un corazón,
tan humano, como el de cualquier persona,
más juzgado que el de un pecador.

Te dicen Traviesa,
porque andás por la banquina,
renegando con tu hombría,
a contramano y sin pudor.

Condena,
cumple aquel que te critica,
desde una celda vacía,
sin espejo y sin amor.

¿Qué importa,
si esa gente sigue hablando?
No conoce tu pasado,
no comprende tu dolor.

¡No hay pecado!
No has mentido ni robado,
no has herido ni has matado,
por ser fiel a lo que sos.