En Homenaje a Osvaldo Pugliese.

Rugen bandoneones, Ruggiero a la par,
un bajo y violines que zumban detrás,
las teclas del piano parecen hablar
con versos de Mela que no volverán.
Ssu tango es vanguardia, estilo y compás,
aquí está Pugliese y para qué más
uniste al talento tu afán de igualdad
señores, Pugliese, y no hay más que hablar.

Caricias de teclas que no se escucharon
solo y a la sombra igual suena un tango,
hay un clavel rojo triste sobre el piano
y un corazón grande que nunca guardaron.
La barra que grita “Pugliese al Colón”,
se agolpan recuerdos en mi corazón
troesma del tango te quiero escuchar
arranca la orquesta la siento yumbear.

Lucen sus cantores que fueron ayer
Alfredo Belusi, Cobos y Chanel,
Morán y Montero, Vidal y Maciel,
Medina, Adrián Guida y la voz de Abel.
Recuerdo “Negracha” sabor de arrabal
virtuoso del tango un hombre cabal,
se inspira en la Beba y nace un gotán
de un pueblo tanguero que te hizo inmortal.