Tu ángel
siempre algún sonido, algún aroma
me trae el recuerdo de vos, ciudad.
Pese a todo lo que hemos perdido
en esta despedida sin vuelta atrás.

Renegaba ayer de tu locura
y de esa persistente contradicción
por la que te amamos y te odiamos,
mezcla de sinsentidos y pasión.

Buenos Aires, me llevé tu ángel
para que me hable de como eras
de ese mundo que cruza tus puentes
del amor propio que aún queda en pie.
Nada digas no quiero escucharte,
simplemente ahora déjame soñarte…

El murmullo de un tango me cuenta
de tu imparable ir y venir.
Sol de barrio, el color de tus calles
y sordo andar, microcentro gris.

Solo puedo entenderte aquí lejos,
tan cercana a la vez de tus males.
¿Qué me hace quererte, sin quererlo
si es que agridulce este tango me sabe?