Tu ausencia es un invierno glacial y despiadado
con la visión ingrata de un cielo siempre gris,
que pone un marco triste sobre este desolado
rincón donde he vivido mi instante más feliz.
Tu ausencia es el derrumbe de todos mis anhelos;
tu amor era mi vida, mi gloria era tu amor.
Y hoy marcho atado al yugo de enormes desconsuelos,
camino de la tierra maldita del dolor.

Alma:
¿qué fue de aquella
palabra bella
que ayer nos arrulló?
Humo y mentira
los juramentos...
¿Qué torvo viento
mi dicha dispersó?
¡Alma!...
Adversa suerte
te hirió de muerte;
su risa era antifaz.
Y diste a cambio
del desengaño
los veinte años
que ya no vuelven más.

Muchacha: tu recuerdo tenaz me martiriza
y mi alma atormentada en vano implora paz.
En tanto tu retrato me envía una sonrisa,
mi corazón presiente que nunca volverás.
Tu ausencia son los rudos azotes que el quebranto
con implacable mano le asesta a mi ilusión.
Tu ausencia es esta pena. Tu ausencia es este llanto
que sube hasta los ojos desde mi corazón.