Mi amor, tu tango es este beso
que aún flota y sueña por tus labios,
y también es mi voz, alguna vez
que eché a llorar a solas.

Voy de tu mano hasta mi barrio,
Soler y Gallo, en el zaguán
veo a mis viejos como ayer,
mateando están, callando están
lo que hoy ya sé.

Este es tu tango,
poquita cosa y tanta vida
con vos vivida
de gordo cuore y flaco pan.
Tu tango está siempre en la sed
del bandoneón
que como un pájaro quedó bebiéndote
y es el dolor de último lazo
que ya desnudo,
robado y triste te dejé.

Mi amor, tu tango es tu ternura
que, aún muerto, a mi alma le hace yunta
y es tu perdón de compañera fiel
que me inundó de cunas.

Tu tango irá de nochecita
y por la piel te contará
cómo guapeó mi corazón
con la ñatita en la cancel
del más allá.

(Para Zita de Troilo)