Tu rostro de luna, bebiendo la tarde,
con ojos llorosos de tanto añorar,
vestida de otoño, tu piel seda y agua,
espera en calma, sonrisa y cristal.

Cristal de la lluvia en hojas que vuelan
sobre playas quietas de olas y sal,
El aire se llena, insensiblemente,
de suspiros hechos de amar y no amar.

Promesas aladas
anidan en pozos
son flechas, son dardos
de desilusión,
indelebles marcas
serán como sombras
que encierran latentes
lo que se perdió.

Cayeron tus manos, tus pequeñas manos,
buscando caricias que se te negó.
Y un guiño de soles se enreda en tu pelo
y un cálido aliento te cubre de luz,

Tu cuerpo declina junto con la tarde,
indaga al silencio un oscuro temor.
Y vendrá otro día de sol compartido
y esperas que brotan capullos de amor.