Están tocando un tango en el balcón
de aquella antigua habitación
donde una vez nos abrazamos.

Está sonando un tango en el lugar
donde aquel día vos y yo
nos besamos apasionados.

El tango suena a vos
y vos tornás en tango
que surge del balcón
y viene hasta mis brazos.

El tango es cual sensual
caricia para mi alma,
que trae desde el ayer
tu imagen siempre amada.

Sutil la melodía llega a mí
con el recuerdo en carmesí
de aquellos labios tan deseados.

Sin ver imaginé estabas ahí
como la noche en que me fui
con tu perfume en mi impregnado.