En pleno corazón de Villa Crespo
hay pájaros azules y dorados
que cantan con dulzura
¡afuera la amargura!
Y ponen alegría en todos lados.

Son pájaros azules y amarillos
que anidan en el pecho de la gente
la llenan de emoción
por eso esta canción
será cantada en Humboldt y Corrientes.

Azules y amarillos verticales
despiertan al León de su letargo
la hinchada lo acompaña
sufrida tan sin maña
bien vale que un cantor le cante un tango.

(Estribillo)
¡Atlanta, Atlanta sos mi vida!
¡Atlanta, Atlanta sos pasión!
¡Atlanta, Atlanta tan querida
te tengo adentro del corazón!

Atlanta sos el club de mis amores.
Atlanta yo te banco los dolores,
me has hecho muy feliz
por eso canto así
y sé que vendrá un tiempo con honores.

Será sólo cuestión de hacer memoria
has sido semillero y serás gloria
te aliento viejo Club
yo brindo a tu salud
el tiempo lo dirá, también la historia.

Atlanta, yo te sigo adonde sea,
¡qué importa que no juegues en primera!
Los sábados hay fiesta
empates… tal vez pierdas…
yo siempre te amaré Dama Bohemia.