De la proa se divisa tu brillar,
de luciérnagas y díscolas centellas.
Las estrellas te juntan con el mar,
proyectando tu imagen a ultramar.

Viejo puerto abierto y sin fronteras,
eres meta de destino duradero,
abrigaste al errante forastero,
que está en busca del amor y de quimeras.

La armonía de tus cerros y quebradas,
fueron hechas al compás del dos por cuatro.
Y tus calles recovecos diseñados,
con los pasos y piruetas de un gotán.

Este tango sintoniza con tu historia,
de tus noches de nostalgia y bohemia
eres cuna de poetas y cantores
que no olvidan sus raíces de porteños.

Valparaíso, cuando vi por vez primera
en tus noches la nostálgica bohemia
conocí el amor de las mujeres
en los tiempos de mis cortas primaveras.

Es tu brisa un mensaje a quien espera
el regreso del eterno patiperro,
que al final del arco iris fue en busca de quimeras,
sin ver que acá dejó su vida entera.

Desde Europa heredaste su esplendor,
en los tiempos de Gardel y de Le Pera,
conservaste la prestancia y hermosura,
de ciudad importante y muy porteña,
Valparaíso, patrimonio
te han nombrado,
todo el mundo
reconoce tu legado.

La armonía de tus cerros y quebradas,
fueron hechas al compás del dos por cuatro
y tus calles, recovecos diseñados,
con los pasos y piruetas de un gotán.

Este tango sintoniza con tu historia
de tus noches de nostalgia y bohemia,
eres cuna de poetas y cantores
que no olvidan sus raíces de porteños.

Es mi alma de porteño y de trovero
que me inspira estas notas mi guitarra,
entregándote el amor y el sentimiento
de quien añora desde lejos esta tierra.

Valparaíso, viejo puerto y marinero,
con el alma yo te entrego el corazón.