Qué intensa es tu mirada
cómo arde ya en mis venas,
qué dulces son tus palabras
ya encantan a mis oídos.

Qué firme que es tu abrazo,
qué paso tan cadencioso
ya estamos dibujando
las notas de este tango

Qué placer que es poder bailar
con un hombre que me hace reina,
que me siente y que me escucha
y comparte conmigo el tango.
Que juntitos vamos creando
filigranas con nuestros pasos
liberando las emociones que
este tango nos va inspirando.

Qué sublime y que perfecta
nuestra unión al compás del tango
cuánta magia vamos creando
a cada encuentro y a cada paso.

Fundidos en un abrazo,
rendidos al sentimiento
bailamos hasta el cansancio
cada acorde de este tango.