Vamos tango, preparate el 2000 está rodando
el futuro está llamando vos tenés que responder
si te baila todo el mundo, si te pintan, los poetas
no hay lugar en el planeta que no debas trascender.
Desde el punto más distante, hasta el bar que está en la esquina
ya verás, será rutina que te quieran conocer
si con Fito y con la Sosa se juntaron más cantores
arranquemos los del tango a sumar y a no perder.

Vamos cantemos al mundo
desde España a la Argentina
toda América Latina con la voces peregrinas
de sus cantores oriundos
un sentimiento profundo unirá nuestras fronteras
y no será una quimera que mi voz y las de afuera
seamos solo una voz.

Vamos tango, dibujame los encantos de esta vida
y juguemos la partida de ganarle el corazón
de la gente que te quiere, te protege y que te admira
de los músicos, cantores y el que baila con pasión
en Europa y en la china ya no existen las murallas
si la música no falla todos podemos cantar
como pueblos que han sufrido con historias y esperanzas
si con esto el hombre avanza no dejemos de soñar.