Yo sé que en la penumbra del atardecer
de algún lejano día gris...
te sentarás al piano para recordar
las horas de un ayer feliz...
Tus manos rozarán muy quedamente esta canción
que ya estará tan vieja y olvidada como yo...
¡La humilde melodía que inspiró tu decisión
del tiempo que ya pasará!

Y te hablará de mí
la lluvia en su canción
que tú comprenderás
con emoción...
Y el viento en su gemir
también te ha de llevar
mi queja como un suave
reprochar...
Y si oyes un violín
confiando mi sufrir...
ya no podrás fingir
tu error conciente...
¡Mi angustia familiar
comprenderás...
y entonces un sollozo,
ahogarás!

Tristeza de la lluvia con la sugestión
propicia para recordar...
Te hará seguir al piano con la sensación
de estar de nuevo en el altar...
¡La vieja melodía te dirá de mi dolor
al ver como marchabas de otro brazo sin amor!
Reproche musical que me inspiró tu decisión
del tiempo que ya pasará…