Eras la gloria de mi loco ayer,
¡pálida novia de mi juventud!...
Mi canción tu reja visitó,
en noches de lírica inquietud…
Juntos soñamos en el porvenir,
juntos perdimos la ilusión fugaz.
¡Tiempo que ya pasó!
Novia gentil del ayer…
Vuelvo… pensando en tu querer.

Pero han pasado veinte años desde entones…
Cambió en nosotros la imagen y el sentir.
Está en cordura cambiada la locura,
el paso es menos firme… y el sol se empieza a ir.
Eres de otro que fue menos inquieto.
Eres la dueña dichosa de un hogar.
Yo soy el ave que el rumbo nunca sabe
y lleva en vuelo errante las ruinas de un cantar.

Veo una niña frente a mí cruzar,
¡que es el retrato de tu imagen fiel!
Luego sé que hijita tuya es…
¡y mi alma su huella va a besar!
Miro anhelante para tu balcón,
¡porque quisiera verte aparecer!
Como un retorno a aquel
tiempo que ya pasó…
oro que en vano derroché.