Hay recuerdos que el tiempo vence,
otros con el raudo viento se van
envueltos de olvido perecen
y se esfuman por siempre jamás.

Es mejor una grata memoria
que una fija y vana ilusión
pétalos del alma son historia
si se torna carne la emoción.

Vibraciones de amor compartidas
estremecen hondo el corazón
futuras nostalgias revividas
guardamos con entrañable pasión.

(Estribillo)
El pasado buscamos rescatar
descuidando el fugaz presente,
el olvido avanza sin cesar
cuando ahora estamos ausentes.

Las obras que hacemos de bien
son felicidad que perdura
no siempre sabemos para quien,
y conservan cálida ternura.

La vida, el tiempo desvanece
mas sólo en tiempo vivimos
sueños y logros florecen
si con el alma los sentimos.

(Montevideo, 1º de agosto de 2010.)