Paseando en las calles
de infante o en auto,
sos todo un jaileife de corto gabán.
El último grito del corte "trovato",
viejito palmera, color del azafrán.
¡Clavao, son las doce!
Ya estás de parada
y haciéndote el boncha, risueño y dulzón
te tirás el lance con las colegialas
y andas con pastillas para el corazón.

Viejito de amores turbios,
calavera incorregible.
Las solteras son tu clave,
las casadas, bajo llave.
¿Y las viudas? ¡Dios te libre!
Pero oí, che Rovirosa,
no abuses tanto del clinch,
que esa mina, qué amorosa,
hoy te endulza el copetín.
En un round de tango y humo
y besitos de profundis
te va a hacer un mapamundi
con su lápiz de carmín.

Viejito de amores turbios,
balconeála como yo
dejá que florezca el monte
no ves que pa' esos aprontes
¡hace falta un buen reloj!

Piantá pa'l cotorro, yo te lo aseguro,
pa' vos las mujeres se han vuelto al revés.
Hoy sos una foto de aquel cine mudo,
haciendo la corte tras esa vedette.
Comprate una caña, colgale un anzuelo,
sentate en el muelle y ponete a pescar.
que con tu experiencia pa'alzar el bichero,
¡verás los concursos que vas a ganar!