Desbandao tu verde como un potrero
está lleno de agujeros por los massé que han tirao
manoseao con minga ‘e delicadeza
hasta te ha usado de mesa algún chitrulo mamao.
Olvidao resignado a tu destino
con esqueletos de vino de vergüenza te has tapao.

Viejo billar de boliche
hasta fuiste mostrador,
otras veces escenario
de algún punto estrafalario
con berretín de cantor.
Viejo billar de boliche
cuando cerraba el patrón
si habrán corrido los dados
sobre tu paño gastado
y manchao de semillón.

Como a vos me hicieron varias de lujo
porque confié en el embrujo de mi ingenua juventud
fue que así en una tacada sola
me mandé las carambolas que apuraron mi final.
Ahora sé que el corazón es un paño
que gastado por los años como el tuyo no va más.