Tu carta credencial va deschavando
tu prontuario de grata
son grupo tus hazañas... pura lata
y el feite que tenés no fue peleando.

Ese feite en zig zag y desprolijo
de tu pómulo izquierdo
de una paica cabrera es el recuerdo
que te dejó fijado en un barbijo.

Las grelas por pinta te hicieron sofica
pero siempre atento a algún "laburito"
ya en un filo mishio, por si el boncha pica,
o dando de ropae "el empujoncito".

Junao por los ratis no pisás el centro,
pero a veces, una de "de rofo sotana",
ya no hay en tu agenda citas o reencuentro
con locas de guita, con giles y ranas.

No le achica el orgullo su remiendo de pobre,
es un pucho de faso su vida en falsa escuadra
su grilo generoso ya no tiene ni un cobre
y en su gran soledad la miseria le ladra...