“Pasa por mis barrios un hombre barbudo...” José Rial (h)

Bailongo de cartones en la ochava
El mazo perdedor ya dio baraja
Chiflido aterrador que sube y baja
y empuja de la calle su rencor.

Lo mismo que lo salva lo condena
Lo mismo que lo mata le da vida
Hay sombra en el remanso sin heridas
Hay sangre en el infierno de rodar.

Rodar,
¿Quién más sabrá rodar?
¿Quién más sabrá de soledad?
¿Cuál descarte de la noche
se abrirá como una jaula de ilusión y de dolor,
Viento solo, y será tu salvación?

Viento solo
se desgarra en la parada tu pellejo
viento viejo
en la roña de tus manos el ardor.
Rata de luz, varón,
Estrella gris
pasa tu cruz
y arranca de raíz
desde la tumba de la calle
y desde el fondo de los huesos el olor de tu dolor
Viento solo,
el olor de tu dolor.