A Guillermo Fernández

(Hablado)
Mi Villa Crespo del norte, con los ojos en Palermo, fue mi barrio transitorio y de algún modo es eterno.

La avenida es un outlet
en Córdoba está el deslinde.
La piqueta del progreso.
San Bernardo no se rinde.

Un jardín en el balcón
que sus manos atendían.
Una terraza con sol
y unos hijos que crecían.

Villa Crespo es very tranqui,
crisol de credos y razas:
un Sarquís, un Ciervo de Oro,
Anyelín, pizza y fugazza.

Mi ventana mira al norte
y mi corazón también.
En mudanza tras mudanza
no sé dónde me quedé.

Creí que me encontraría
con ABC y con Pugliese.
Él se mudó a Balvanera
y el café mudó dos veces.

(Pugliese está en las tres C.
Donde las toman las dan.
Él está en lo instrumental,
sin Chanel y sin Morán.)

Arroyo que Borges viera.
Juan B. Justo. El Maldonado.
Sus aguas que suben turbias
el día menos pensado.

Mi ventana mira al norte
y mi corazón también.
En mudanza tras mudanza
me fui mudando de piel.