Te canto con mi voz de siete incendios
pidiéndote que ruegues por mis versos,
por mí que soy un reo de dos puntas
que duerme en el canasto de tus huesos.

Te pido que rogués por mis caprichos
que son la luz en flor de mi bohemia,
mi noche y mi pobreza con gatillo,
mis labios endulzados de tristeza.

Virgen del fuego azul y vagabundo,
milagro enmujerado de bohemia,
rogá por el diablito hecho de sueños
que tengo navegando en las arterias.
Rogá por mí, que creo en el fracaso,
que creo en el delirio de estar vivo,
que creo en la trasnoche enamorada
que tengo el credo fiel de los bandidos.

Te canto con la voz llena de miedos
pidiendo que me tengas en tus brazos,
que cuides de mi sangre limosnera
llenita de galaxias y sopapos.

Rogá por mí que heredo los piropos
que tiran las palomas y los curdas,
que heredo de la calle las auroras
de nafta, entre sus charcos de ternura.