Siento los ojos cansados
de llorar tu ausencia…
diento los labios tan secos
de extrañar tus besos.
Siento las manos dormidas
que añoran tu cuerpo…
y son peregrinas
buscando en las noches…
vivir un minuto
de ayer junto a ti.
Pero nunca encuentran tu piel…
¡no! … Pero nunca encuentran.

Y quiero borrarte de mi pensamiento,
y cierro los ojos cegando el sentido,
y aprieto los labios pidiendo el olvido,
pero están mis manos que se encapricharon…
en buscarte mi alma… y me dicen siempre
que no estás conmigo, que no estás conmigo,…
Y son peregrinas que van…
buscando en las noches tu amor.
Tan sólo vivir un minuto…
de ayer junto a ti.
Pero nunca encuentran tu piel…
¡no! … Pero nunca encuentran.