¡Vos ya no me querés! Y esos ojos preciosos
que yo he besado tanto se ponen a llorar,
y en esa incertidumbre, pensamientos odiosos
te asaltan y es entonces que empezás a dudar.
¡Vos ya no me querés! Y en loca fantasía
se suelta la locura de tu imaginación,
y me decís entonces que cuando te quería
era más cariñoso, más bueno, ¡qué sé yo!

No sé por qué motivo vivís siempre apenada
dudando a cada rato de mi fidelidad,
eterna descontenta, eterna desconfiada
con esa pena enorme, sufriendo sin cesar.
Te creés que yo barajo programas de polleras
que ando en otros líos faltando a mi deber,
¡no me tenés confianza, dudás de mi palabra!
Y te amargás la vida y yo no sé qué hacer.

¡Vos ya no me querés! Y yo te quiero tanto
que sos para mí, el dulce porqué de mi cantar.
¡Ponete aquí en mi pecho, quiero secar tu llanto!
Besándote esos ojos cansados de llorar.
¡Por qué me hacés sufrir! No quiero verte nunca
sumida en la tristeza de un lento padecer,
si yo soy todo tuyo, ¿dónde querés que vaya
para ser más dichoso, que junto a tu querer?