Un cielo de nubes, de naves y sueños;
trajo hasta el Riachuelo, el viento del Mar.
Ojos asombrados, fieros y profundos;
era el nuevo mundo, que los vio llegar.

¡Oh, Santa María de los Buenos Aires!
Sangre de cien razas, te hicieran crecer.
Y hoy a tanto tiempo, de tu nacimiento,
te veo y te siento, una gran ciudad.

Buenos Aires, que es un estilo de vida;
con Pichuco y la voz del gran Gardel.
Entre mete y tango, fútbol y trabajo;
alguien que te quiera, que te quiera bien.
Sentirás la vida, andar por tus calles,
en cada mañana, dorada de sol.
Historia Latina, estrella de rango;
con letra de Tango, te quiero cantar.

Para verte siempre, alegre y cordial;
ciudad de mi vida, gloriosa y triunfal,

Las tres carabelas, surcando los mares,
venciendo pesares, llegaron el fin.
Ante esa remota, región olvidada
que tanto soñaba, Cristóbal Calón.

¡Oh, Santa María de los Buenos Aires!
Sangre de cien razas, te hicieran crecer.
Y hoy a tanto tiempo, de tu nacimiento,
te veo y te siento, una gran ciudad.