Y no ves que me quemo por dentro
que es por vos…
que es por vos lo que siento
que en mis noches en sueños te encuentro.
Y cuando despierto
te busco y no estás.
Y mi mano recorre la almohada
y quiero encontrarte
y en ella no hay nada,
y no ves que me quemo por dentro
por esto que siento
sin poderte amar.

Te imagino en un claro de luna
y te siento en la flor que perfuma
en la cálida brisa que besa
en esa tibieza
te encuentro mi amor.
Si una noche me acerco a tus sueños,
en tus sueños sería tu amante
besaría tu piel y al instante
en susurros te haría el amor.

Y no ves que me quemo por dentro
que es por vos que este amor alimento.
Ni el deseo que enciende esta hoguera
permite que veas,
mi ardiente pasión.
Ojalá que una noche despierte
y encuentre de pronto tu cuerpo a mi lado,
y amarrado a tu vientre desnudo
sentir realizado
mi sueño de amor.