Llueve y es como el agua tu recuerdo.
Eco que se ha perdido en el silencio.
Pasos de la ciudad que vaga sola
mientras la calle que te llora
deja su luto en el cordón.
Llueve y es como un charco mi nostalgia,
dardos de un cielo gris que me lastima.
Tanto como tu amor que se hizo sombra,
como esta pena que te nombra
entre mis manos sin sol.

Y te llevaste tantas cosas.
Tantas sonrisas, tantas rosas.
Tantas mañanas donde tu alegría
andaba por el cuarto
y eras la vida.
Y te llevaste tantas cosas
junto a la muerte rencorosa.
Que sólo lluvia me quedó,
lágrima y lágrima goteando
de este empapado corazón.

Llueve toda la noche sobre el alma.
Flecos de tu fantasma en la distancia.
Grito de mi dolor que busca a solas
entre las cosas que te lloran
hasta encontrarte en el adiós.
Llueve y es mi esperanza que imagina
verte junto a la cruz de aquella esquina
pero, como este amor que se hizo sombra
sólo es mi tango el que te nombra
con estos versos sin sol.