Me voy para la Francia, ya me cansé de vos,
tus aires de agrandada, tilinga como sos.
Me voy como Cortázar, Arolas o Gardel,
te cantaré en mis versos, si vuelvo no lo sé.

Yo siento que me agobian tu gris y la humedad,
la identidad perdida, la gran banalidad.
No creo que me embriaguen las luces de la Eiffel,
ni la elegancia posta que vos también tenés.

Tu río rojo extrañaré
tu lunfa, tu café
y ese aire entre los aires
que arrastra el tango aquél.
Tus calles no veré,
tu lengua olvidaré,
añoraré tus barrios
quizá "parle francé".

En una valijita me llevo el cielo azul,
los tonos de tu ocaso, también la Cruz del Sur.
Si Buenos Aires suena más dulce a lo Moliere,
a todos mis ayeres los cantaré en francés.

Y en un quartier lejano, garúa siempre fiel,
amores muy extraños invadirán mi piel.
Si océano por medio mi mente queda acá,
el cóndor de mi alma, en vos se arrullará.