Yo jui señor comesario y escuche
le voy a contar.
Ansina ha de ver como un hombre decente
por un maulita llegó hasta a matar.
Al lado mesmo ‘e mi rancho vivía
un melico güen mozo, sin dispreciar
que emperrao en robarme a mi china
manió aquel sotreta a un gaucho lial.

(Hablado)
Y una noche, rondando
a mi rancho lo vide...
y sin asco en su pecho
clavé mi facón.

Silbando... Silbando...
me jui dispacito
hasta el palenque
donde mi bayo
me estaba esperano.

Monté muy tranquilo
y sin mirar pa’tras
Silbando... silbando...
sin miedo a la cárcel
me vengo a entregar.

Yo jui señor comesario y le juro
que es pura verdad.
De modo que estoy bien risuelto al castigo
pues nunca el gaucho su mal llorará.
Cobré la cuenta a ese mandria que quiso
manchar mi güen nombre con la traición.
Y le juro que no me hacen mellas
las cuatro paredes de una prisión.

(Hablado)
Jue una noche muy fiera
no ricuerdo la hora,
pero sé que mi daga
su vaina encontró.