Noctámbulo buscón, yo adoro mi ciudad.
Con toda su ficción y toda su verdad.
De noche, late más tu pulso y tu emoción
y marca su compás de tango el corazón...

Corrientes y Maipú, nocturno malecón.
Cabrero Rondez vous bancao a semillón.
Espero siempre aquí, desde este mostrador,
la hora de olvidar un viejo metejón.

Baraja de amor
vos fuiste para mí
la mentira dorada
del sueño que viví...
Baraja de amor
cartón angañador
me ganaste con trampa
y perdí el corazón.

Aquí, entre el humo azul del trasnochado bar
yo apago este dolor mezclando en mi cantar
fantasma de un amor, obstinación tenaz,
desde este amanecer que empieza a despuntar.

Yo sé que en este mar revuelto del amor
me siento naufragar al borde del alcohol.
Por eso espero aquí, desde este mostrador,
la hora de olvidar un viejo metejón.