Basta para mí, ya llené el cartón
de la lotería de mi corazón,
por fin encontré este gran querer,
que una nueva vida me hizo conocer.
Basta para mí, la felicidad
entró por mi puerta, ya no se va más,
como un cascabel ríe el corazón
canta alegremente el cantar de mi ilusión.

Nena
cuando yo te encontré
de alegría lloré,
y juré quererte siempre.
Ahora
ya no me afligen las penas,
porque a mi lado te tengo a ti.

Nena
de la cruel soledad
que una vez conocí,
ya no queda ni el recuerdo.
Vidita
en tu mirada serena,
encontré el premio de mi querer.

Basta para mí, ya llené el cartón
de las esperanzas de mi corazón,
vida, ahora los dos estamos en paz
ya nada me debes, no te pido más.
Basta para mí, que premio acerté
nuevas energías de luchar y fe,
de nuevo a vivir que mi corazón,
canta alegremente el cantar de mi ilusión.