Te lo juro vieja te lo juro
¡Yo siempre estudio!,
¡Nunca lo ven!
Le doy con todo cada domingo
pero si hay prueba, toman oral,
piden carpeta e trabajo anual
¡me va muy mal!

Te lo explico viejo, te lo explico
con la pleisteiyon, yo estudio igual.
Pero ese miedo si paso al frente,
me pone mudo, empiezo a temblar
todos se ríen me hacen tentar
¡y así me va!

Tomé conciencia, los vi esta tarde
leer mis notas del boletín.
¡Qué partitura de 2 X 4!
parece un tango y palidecí.
No más rezongos, venga un abrazo,
y “El esquinazo” pone ché viejo,
flor de tangazo, todos contentos,
pido permiso para salir.

Te lo juro vieja te lo juro
las tentaciones quiero vencer,
pero hay negocios que nunca faltan
que conterstraick en juegos en red.
¿Qué tal si vamo’ a chatear los tres
al cibercafé?

Te lo explico viejo te lo explico
no es la pereza por estudiar
prendés la compu y no explica nada
buscas en libros y el tiempo acaba
no hay quien resuma palabras largas
¡No aprendo más!