Bolsillos azules, ojos silenciosos,
labios de canción.
Un cuarto alquilado, una cama fría,
un gris velador.

La calle de siempre y todos los dientes,
que quieren morder.
Los ojos ardientes, bolsillos sin suerte,
labios de papel.

Un trago de sueños, un poco de nada,
un trozo de sol.
La pálida almohada, años que se pierden,
un verso al revés.

Después la mañana, el viejo mercado,
la calle sin sol.
Los atardeceres, el bar de la esquina,
aquel mostrador.

De pronto la noche, focos amarillos,
y todo el dolor.
Los ruidos de siempre, los rostros sin rostro,
un triste café.

Y todo el paisaje, metido en el vino,
de un vaso sin sol.
Bolsillos azules, un cuarto alquilado,
y todo el amor.