Salgo por tus calles a buscar
esa nueva melodía que hay en mi
repartida entre tu gente está mi alma
y esa antigua voz sin tiempo que me hará sobrevivir.

Para reencontrarte voy a dar
el adiós a los fantasmas sin sufrir,
rompiendo los retazos del olvido
que te niegan ,que te ciegan y te obligan a morir.

(estribillo)
Ya sé, que vos sos así,
como un bailarín en soledad
siempre renaciendo en cada salto
con las penas, y el agobio
y la gloria por venir.
Siempre que te busco estás allí
siempre, aunque te mueras por vivir.
Tanto se parece nuestro sino
en el camino que buscamos la razón para seguir.

Siento tus entrañas de verdín
y me pierdo entre tus plazas y el trajín
me seducen tus misterios , me convocan tus milagros
me descubro entre tus brazos de adoquín.

Como no quererte mi ciudad,
si te mato y te reinvento para mí
soltando las amarras en el puerto
de tus bríos que son míos y nos hacen revivir.