Otra vez diciembre fin de año…
medianoche asoma y otra vez…
como hiere la vida y el cruel desengaño
por un loco sueño, que no pudo ser…

Otra vez… primero de enero
aletean quimeras de nuevo
y otro anhelo perdido… me incita
la copa servida, de rubia ilusión…

Buenos días año nuevo,
buenos días corazón…
hoy que hay sol en mi ventana
el mundo parece un cielo
y la vida una canción…

Buenos días año nuevo…
el pasado quedó atrás
con aquel sueño alocado
que ha quedado rezagado
sin hacerse realidad.

Buenos días año nuevo…
buenos días ilusión,
más que un brindis es un ruego
¡no me falles año nuevo…
no me falles, por favor!