Recorrí caminos cansando pensamientos
y te pensé mil noches soñando riqueza.
Gritaba tu nombre y se perdía en mi boca
y sólo el silencio rondaba en mi pieza.
Trasnoché recuerdos llenos de nostalgias
y también en mi sombra escondí mi llanto.
Te dibujé en mis versos de triste poeta (1)
y hoy tengo cicatrices por quererte tanto.

Te busqué...
en la risa de una amiga, (2)
en voces de cien mujeres (3)
y en la llegada de un tren.
Te busqué...
en un barco entrando a puerto.
En un bar donde se olvida
lo que es mal y lo que es bien.
Te busqué...
en mis propios pensamientos,
pero todo fue un intento
y tampoco te encontré.
Y hoy ya ves...
ni tu sombra está a mi lado
porque me siento cansado
por buscarte y no te hallé.


Letra para mujer:
(1) Te dibujé en mis horas soñando tu nombre.
(2) en la risa de un amigo.
(3) en voces de cien murmullos.