Cuando partió tu pampero
en su caballo criollo
con su guitarra española
y su manta del Perú
"tal vez ya nunca, pampera,
saldré a besarte al camino
voy a luchar por Sandino
allá en Nicaragua, que quieren libertad".

Así dijo tu pampero,
tu pampero payador
y el beso te dio postrero,
entre lágrimas de amor
el último beso, frenético y largo
quedóse en tu boca,
más dulce que amargo...

Quedó solo tu cotorro
y en la pampa murió el sol
y entre el polvo del camino
se alejó tu corazón
y sólo el galope, lejano, perdido
quedó en el latido de tu corazón...

Caballo criollo, corre veloz
lleva a la gloria mi corazón
pero no vuelvas nunca sin él,
caballo criollo, muere tú también.
Esperando a tu pampero,
sola, una tarde de mayo
te trajeron su caballo
que muy triste te miró
parece que te decía
de sus ojitos el brillo
"él se murió por Sandino
allá en Nicaragua, que quieren libertad".

Así cayó tu pampero,
tu pampero payador
que el beso te dio postrero,
entre lágrimas de amor,
el último beso,
frenético y largo
quedóse en tu boca,
más dulce que amargo...

Poco a poco su caballo
de tristeza se enfermó
y una tarde en el camino,
galopando se murió
y sólo el galope,
lejano, perdido
quedó en el latido
de tu corazón...

Caballo criollo, corre veloz
lleva a la gloria mi corazón
pero no vuelvas nunca sin él
caballo criollo, muere tú también.
Pero no vuelvas nunca sin él
caballo criollo, muere tú también...


(Tango mexicano grabado por Juan Pulido en 1929 y prohibida su difusión y venta por el gobierno de Emilio Fortes Gil)