Cada loco con su tema,
cada cual con su manera de pensar...
Unos tiran las monedas
pero hay otros que no comen por ahorrar.
Unos cuidan la elegancia
otros van así nomás...
y otros hablan de una estancia
que no tuvieron jamás.
Cada loco con su tema,
cada cual bien diferente a los demás,
y por más que le des vueltas,
¡este mundo es un loquero general!

Usted porque usa lentes
se cree que es un doctor,
y el viejo que está enfrente
las va de seductor...
y vos, che Catalina,
¡las cosas que tenés!...
¡Zurcir las medias finas
con hilo macramé!...
Y usted y aquel y el otro,
¡qué casos de Open Door!...
Estamos todos locos
haciendo la función.
Aquí quien más, quien menos,
se cree que es Napoleón,
y nadie se dio cuenta
que Napoleón soy yo.

Cada loco con su tema,
cada cual con su manía singular...
Unos viven en tragedia
pero hay otros que se ríen por demás.
Unos siempre dan consejos,
otros piden opinión,
y otros piensan de tal forma
que se ríen de los dos.
Cada loco con su tema,
cada cual con su manera de pensar...
Y al final, no hay quien entienda,
¡la razón de este mareo general!...