Sos un café con historia
que ya cumplió más de un siglo.
y que ha escrito, sus memorias,
en estos viejos ladrillos.

Tus mesas, la frecuentaron
los grandes de nuestra patria
los Artistas destacados...
poetas, de gran estilo.

En Monserrat, que es tu barrio.
Y en tu calle, que es Alsina,
Buenos Aires te ha clavado,
donde empezó a cobrar vida.

Y así se va impregnando
uno, aquí en La Puerto Rico.
Del aroma que da el Tango
y el café, recién molido.

Mil ocho ochenta y siete,
tu fundación, dio motivo.
Del naciente Buenos Aires,
vos sos el mudo testigo.

Igual que ayer, nos espera
aquí, el Café Puerto Rico.
Con sus puertas aún, abiertas...
pa’ que entren hoy, los amigos.

En Monserrat, que es tu barrio.
y en tu calle, que es Alsina,
Buenos Aires te ha clavado,
donde empezó, a cobrar vida.

Igual es hoy que, el pasado,
en este barrio querido,
que, de aroma a café y Tango,
lo inundó La Puerto Rico.