Con la vida puesta de apuro entre la ropa
y un aire a contra musa de verso mal parido,
taquea entre las mesas, sin gracia ni lirismo,
vareada por un ritmo que marca su derrota.
Es una noche de esas, que todo poco importa.
Un fioca y sus dos nenas, el pibe del gatillo,
el transa de la esquina que vino por un vino,
la mina que se acerca de una, rubia y ronca.

Vení, bebamos,
vaciemos la botella,
pongámosle un mensaje
que sube la marea,
que da final la noche
y antes de que amanezca
me besarás la boca
para ganarte el pan.

Un vértigo de años de andar siempre perdido
me quema en la garganta, se mezcla entre mis cosas.
Parece que no alcanza nomás con estar vivo...,
será que hay un destino, será que hay otra historia.
Te miro y me parece que todo lo que digo
se va como el olvido con que pintás tu boca.
Es una noche de esas, que todo poco importa.
Capaz que hasta me quedo con vos en un descuido.