Si estás en un barrio que es todo un paisaje
y entrás a un pasaje llamado Danel
no temas si un duende acaso aparece
si acaso te ofrece que charles con él.

Si te habla de un tiempo de luna y misterio
si te habla de cartas de pulso febril
dejá que su magia te vaya atrayendo
te vaya envolviendo su verso sutil.

Calle de sueños y anhelos
rincón de magia y Boedo
hay un hechizo en su suelo
que nadie puede explicar.
Ronda el fantasma de Homero
ángel poeta del pueblo
¿dónde encontrar otro cielo
en medio de una ciudad?

Si vieras que cruza Eufemio Pizarro
-con paso cansino y rumbo fatal-
la vieja cortada que supo de tangos
y exhala un perfume a yuyo y percal.

Si vieras a Juana, la rubia, penando
junto a un organito su pena de amor
dejá que ese duende la vaya calmando
la vaya abrazando diciéndote adiós.