Rondás por todos los barrios
y amás el desvelo de sus madrugadas.
Bañado de luz de luna,
gastando veredas de piel fatigada.

Bajás estrellas que saben
brindarle a tu sombra secretas guiñadas.
Y hacés chistar a los charcos
tirándole el resto de fuertes pitadas.

Caminante sin camino.
Pateador de calles largas.
Sos peatón sin remedio.
Vagabundo sin vagancia.

Vos sabés de los colores
que asoman sobre las tapias.
Y conocés los rincones
donde nace la fragancia.

Caminante de mis calles.
Del insomnio y del rigor
de mi ciudad tan amada.
Caminante igual que yo…

Yo te crucé alguna noche
buscando mi rumbo, tanteándome el ansia.
Cambiamos un par de angustias,
un rito de tragos y alguna esperanza.

Después me fui por las sombras,
por otro camino de ausencia empedrada.
Silbando un tango y pensando
que acaso tu rumbo también era nada.