Ya son la siete de la mañana
me lo dice aquel viejo reloj
son como truenos sus campanadas
y esa gran tormenta sos vos.

Un remolino de pensamientos
y algunas culpas de un viejo amor
junto con esos remordimientos
juegan en contra en esta canción.

No sé si fuiste todo en mi vida,
no sé si yo fui lo que vos querías.
Yo sólo sé que mientras dormías
pude escuchar lo que me decías.

Era mi nombre el que repetías,
siempre lo mismo todos los días,
que me amarías toda la vida
también en sueños me lo decías…

Ya son la siete de la mañana
en esta fría y cruel desolación
y con las últimas campanadas
suena una música de pasión.

Música que habla de fantasías
musas que viven en la ilusión
tiernas miradas que siguen vivas
en la ventana del corazón.