Luz de redención
brilla en mi soñar
¡ansias de vivir con fe!
es el anhelo de mi esperanza
que busca redimir de una vez mi corazón...
Brisas que al pasar
soplan mi razón
para despertar mi voz,
en un clamor febril que surge en mi alma,
borracho de inquietud por mi salvación.

¿Si yo pudiera alcanzar
el premio de una canción
con que arrullar mi soñar?
¡Esa canción de esperanza
que sólo inspira el amor!
Ya no descansa mi voz
clamando por el final
de mi formal redención,
quiero la paz de un hogar
para matar esta fiebre
de mi eterno rodar...

Loco ,por seguir
tras de la ilusión
me olvidé del corazón,
buscando en el placer del beso fácil
la forma de embriagar el sentido del amor...
Pero al despejar
esa cerrazón
que nublaba mi razón,
se despertó mi fe por ansias nuevas,
que claman por la luz de mi redención...