Canillita, Canillita,
es mi nombre popular
y me tengo que ganar
la guita para morfar.
Con mis gritos y carreras,
pregonando "La Nación"
y "La Prensa" y "La Razón",
"Crítica" y "Última Hora".

También me gustan las pebetas,
y si son gordas mucho más.
Yo les hago una inspección.
Por delante y por detrás.
Con el "Caras y Caretas",
el "Fray Mocho" y "El Hogar",
o "La Atlántida" al pasar
a las pebetas puedo palpear.

Nada hay como el canillita
pa’ alegrar la poblacíón.
A mí... con la piolita
doy a todos la razón.

Yo soy de los canillitas,
¡Araca! ¡Araca!, el más popular,
y a mi nadie me la gana
los diarios a progonar.
Siempre invento un grupo nuevo,
un grupo de sensación,
y asesino a un personaje
o armo una revolución.

Tengo instintos de periodista
pues invento cualquier macana,
y no hay nadie que se resista
a comprarme "La Mañana".
Si el charqui resulta grande
¡Que ha muerto el Kaiser! empiezo a gritar.
Que me quieren batir la cana,
cacho el bondi pa’ espiantar.