Ser de música y pensamiento
surge la poesía en este mundo,
expresión noble del sentimiento
hija del espíritu profundo.

No por casualidad es mujer,
aunque sea creada con alma viril,
brisa fresca de cada renacer
viva pasión de edad juvenil.

(Estribillo)
Canto emotivo de alegría
dice también del humano pesar,
triste vivir sin fe ni poesía
feliz quien sabe en verso vibrar.

Mundo que pretende progresar
ahoga espacio a la poesía,
pasa la historia sin confiar
y el sendero humano desvía.

Diarias estadísticas desbordan,
aparatos invaden sin cesar
gritos y violencia inundan,
el hombre todavía teme amar.