Me propuse dejar de tomar
la bebida de la irrealidad.
De mentirme que todo está bien
sabiendo por dentro que todo está mal.

Soy un pibe sencillo y normal
con un sueño llamado cantar,
Buenos Aires haceme un lugar;
¡Soy bien argentino! Cantor Nacional.

Y no sé si podrás aceptar
que mis cosas te quiera contar.
No pretendo salir en revistas
mostrarme en la tapa como un gran artista.

Solo quiero cantarte país
por mi sangre y por mi raíz.
¡Necesito de vos, no me obligues
a hacer las maletas, mi voz te lo pide!

Si ya todo no tiene razón
y este terco de mi corazón
solo quiere cantar y sentir
que nuestra cultura no habrá de morir.

Yo deseo expresar mi verdad
lo que canto es todo de acá.
Por Rivero, Gardel, Nelly Omar,
Don Hugo, Del Cerro y por muchos más.

(Coda)
Buenos Aires haceme un lugar
¡Soy bien argentino! Cantor Nacional.


Ganador del certamen Hugo del Carril (2011).