No fue casualidad ni fue capricho.
El pueblo lo llamó "Varón del Tango".
Los versos que cantó ya estaban dichos.
Pero él les dio otra fuerza y otro rango.

Las musas lo cruzaban aleteando
y él se dejó atrapar por tanto vuelo.
Lo volcó en versos propios atrapando
constelaciones de distintos cielos.

Antes del alba, bajo las estrellas
que titilaban con temblores altos,
desentrañó el misterio de las rosas,

las lágrimas de amor y la plebeya
melancolía que pobló su asfalto.
Un cantor y poeta: Julio Sosa.