Cuando te vi por la ventana
aquella primera vez
me parecistes tan hermosa
que no lo podía creer.
Hasta el aire me faltaba
quede mudo de emoción
y cupido le acertaba
medio a medio al corazón.

Cara de ángel con alma de demonio
en tus redes, muy sumiso me entregué.
Y en las llamas de tu infierno lujurioso
poco a poco todo entero me quemé.

Hoy vacío y ya sin alma
yo transito por la vida.
Sin tener ya la esperanza
de que vuelvas junto a mí.
Yo no sé si es un delirio
no saber de tus encantos
o tal vez sea el martirio
de sufrir y no morir.