Tangos, bandoneons e uma guitarra que geme
num ritmo de amor desesperado.
Um cabaré que fecha suas portas,
uma rua de amor e de pecado.
Um guarda que vigia numa esquina,
um casal à procura de um hotel,
um resto de melodía
um assovio
uma saudade imortal
Carlos Gardel.

Carlos Gardel...
Buenos Aires cantava no teu canto,
Buenos Aires chorava no teu pranto
e vibrava em tua voz Carlos Gardel.
O teu canto era a batuta de um maestro
que fazia pulsar os corações
na amargura das tuas melodías.

Carlos Gardel
que cantava a tragédia das perdidas
compreendendo suas vidas
perdoava seu papel.
Por isso enquanto houver um tango triste,
um otário, um cabaré e uma guitarra
tu viverás também
Carlos Gardel.