Los años y las penas blanquearon mis cabellos.
Tus cartas, tus mentiras me han hecho avejentar.
¡No sabes cuantas noches por tus ojazos bellos
me vieron las estrellas reír y sollozar!
Cartitas perfumadas, entre sus letras presos
están mi amor ardiente, mi herido corazón,
y el alma que dejaba pendiendo de mis besos
cuando ni me soñaba tu impúdica traición.

Cartas de amor...
mentiras viejas
que solo dejan
sombra y dolor.
¡Cartas de amor
que tanto ansiaba
cuando lloraba
mi corazón!...
Ellas trajeron
esos días
dulce alegría...
Luego... dolor...
Cartas de amor...
¡Tú me mentías
cuando era mía
tu boca en flor!...

Comprendo un poco tarde que todo era falsía;
tus besos, tus palabras... ¡tus cartas de pasión!
Yo te soñaba buena sin ver que te reías
cuando el dolor sangraba mi pobre corazón.
Y ahora que la vida me brinda un desengaño,
ahora que se ha muerto mi cándida ilusión,
tal vez porque aún te quiero, perdono tus engaños
y dejo que agonice mi lírica pasión.