A tango traviesa camino este viaje;
le esquivo al concreto, rebusco la flor.
Intento un atajo, mis pies son coraje,
que bailan la huella de un canto mejor.

Con luz y pimpollos separo el yuyaje,
si hay piedras en medio, les cambio el color
y cada mañana me pinto un paisaje
a tango traviesa, con ganas y amor.

La vida se presenta con toda su sorpresa,
y apunta una armonía en vientos de canción.
Detrás de la maleza hay brotes de alegría,
suspiros sin urgencia, y barcos sin timón.

Yo quiero caminarte con aires insurgentes,
mi sangre será un río que llegue al corazón,
y el tango que es mi amigo te contará, sin grupo,
historias de este tiempo en cada confesión.

A tango traviesa, cortar alambrados;
hacerse la historia con propio compás.
La herencia es adentro tesoro guardado,
que muestra su brillo ni bien lo buscás.

Me gusta este vuelo de cielo estrenado,
mis alas son fueyes de algún bandoneón
y a tango traviesa, sin miedo al pasado,
le escribo a la vida en cada ocasión.