Hoy te tuve otra vez a mi lado
buenamente tus ojos miré.
Habrás visto que en mí no hay rencores
si algún mal me hiciste, pronto lo olvidé.
Estás linda, más linda que nunca
y lejana también, ya lo sé…
en silencio te dije mil cosas
que vos entendiste, hablar ¡para qué!

Cuánto, cuánto nos quisimos,
cuánto, cuánto hemos soñado,
y después cuánto he llorado
cuando me vi sin tu amor…
Fuiste todo en mi existencia
y no pretendo olvidarte,
pienso que puedo encontrarte
más allá, más allá… cerquita de Dios.

Y pensar que ayer fuiste tan mía,
que mis besos te hicieron soñar;
pero mata al amor la distancia
y yo, la distancia no pude salvar.
Fue que acaso mis celos te hirieron
y del sueño fue cruel despertar
hoy, ya ves, son tan sólo recuerdos
esas horas lindas que no volverán.