Descubro el mensaje de tu alma
en el tibio silencio de tu piel
que ansiosa ilumina primaveras
con aroma de flor, sabor a miel.

Nuestro amor nació como la brisa
que tanto dice sin hablar
dibujada muy tierna la sonrisa
de tu rostro, sereno mar.

Con profunda fe, brota esta vida,
que es nuestro continuo palpitar
dos corazones en donde anida
el mutuo coraje de amar.

La piel con su mensaje de cariño
entona el calor de tu querer
la intensa intimidad de cuerpo y alma
con emoción hace vibrar mi anochecer.

Murmullos íntimos del amor
alumbran mutuas melodías
que la piel entona sin temor
y cubre las almas de armonías.