Hay un país que de a poco, se está poniendo de pie,
o lo hacemos entre todos, o nos tapamos de lodo.
Ya no hay tiempo para quejas, ni mirar para otro lado,
es ahora y es aquí, con la cacerola en mano.
Cayeron los presidentes, la corte sigue presente,
es la fuerza de la gente, que quiere industria argentina,
ponete la camiseta, mirale bien la etiqueta
no te mires el ombligo, dale una mano al vecino.

Esta argentina que nace
la estamos pariendo todos
al son del cacerolazo
el arma más inocente
pero también más potente
es el alma de la gente.

A los ladrones corruptos que vaciaron el país
no les demos más ventaja, no los dejemos vivir,
que no sigan disfrutando lo que nos robaron esos,
adentro del corralito, metamos a todos presos.
No es momento para irse, es hora de hacerles frente,
saquémosle la careta, a todos los delincuentes.
Hay un pueblo que no sólo se está cagando de hambre,
ha perdido la sonrisa, por no haber hablado antes...

Esta argentina que nace
la estamos pariendo todos
al son del cacerolazo
el arma más inocente
pero también más potente
es el alma de la gente.
¡Desde ahora y para siempre
es el alma de la gente!