Vamos musarela gambeteando el vado
buscando al pendejo que se ha muerto ahogado.

Vamos musarela, juntos a remar,
antes de que el río lo encane en el mar.

Espichó fondeando con gritos y quejas
bajo la resaca y unas ramas viejas.

Lágrimas de luna con facha en menguante
mojan los penachos de un pasto atorrante.

El viento dejaba su flor shomería
en la boca estorta que hasta ayer reía.

¡Vengan los finolis del rioba apartado
a ver al pendejo que se ha muerto ahogado!

¡Que vengan los grones de la vecindad
antes de que el río lo encane en el mar!

Lo encane con pilchas de blancas estolas
donde en rango y mida se enlazan las olas.

¡El canto lloroso de un sauce en la orilla
rebota en la luna que apenas si brilla!

¡Finolis y gronchos vengan a ayudar
porque ya este río lo encana en el mar!