Milagro taura del tiempo que no te aplicó sentencia
sos inventor de la ciencia de mantenerse primero,
por tu don arrabalero de jugar sin la pelota
sos trompa de una patota que le afanó el alma al barrio,
estás en el calendario y en cada vuelta de copas.

Goleador de los descuentos, lágrima de las pesadas,
silbido por la bajada que un curda regala al viento,
yo te he dado el manyamiento cuando el cielo relojeo
viviendo en un bulín reo con el chaperío de aire,
sito allá por Buenos Aires esquina Montevideo.

Don Carlos y niente piú, qué zorzal ni qué ocho cuartos,
ligador en el reparto de la eterna juventud.
Como el flaco allá en la cruz perdonaste a la gilada
con tu sonrisa pintada en un bondi trasnochado,
si hasta te baten "El Mago" por tu gola engalerada

Troesma de los botijas que junan como es la historia,
tu mirada es divisoria entre trucho y postalina,
sos la cara pensativa de una nami sin un viaje,
el símbolo de coraje de una pechera a lo macho,
sos el ala de ese gacho que nunca se tomó el raje.

Qué más te voy a batir que ya no hayas escuchado
si viene mal barajado este fato de vivir,
paciencia y hacerse hervir, habrá que curtirla fiero
este oriental milonguero se lo repite a quien quiera,
siempre queda gente afuera cuando canta mi jilguero.

Don Carlos les dio mancada, manga de giles de goma,
que la papa se la coman y que aguanten la tacada.
De Pompeya a La Blanqueada sigue copando tu amor,
a los ratis del dolor empaquetaste debute
Don Carlos Gardel salute, por invicto y por mejor.