Cuando la noche se muere
y el barrio despierta para ir a yugar
como una sombra doliente,
regresa cansado el viejo zorzal.

Lo acompañan sin que él se de cuenta
cien duendes del tango del viejo arrabal,
y le cuelga de su mano zurda
una vieja viola que sabe llorar.

Se le fue la vida cantando en cantinas
murieron sus sueños de tanto esperar,
hoy sólo le queda para su consuelo
una vieja viola que sabe llorar.

Cualquier día de estos a la hora cierta
que la luz del alba comience a brillar,
Junto con los duendes y un último tango,
se irá sin regreso el Viejo Zorzal.