Pequeño barrio azul debajo de la luna,
llovizna del ayer volviendo desde lejos.
El barrio es la postal de todas las ternuras,
un eco sin volver, fantasmas de otro tiempo.

Los ojos que no están, perdidos en la bruma,
color de algún adiós ardiendo en el recuerdo,
el rostro del ayer copiado en la laguna,
la estrella que perdí caída en el silencio.

Recuerdo aquellos ojos de carbón
rastreándome en el fondo de un abril,
la hiedra sobre el blanco murallón,
la luna en el tapial rojiza y gris.
Sus luces ya no están y yo no estoy
el barrio que yo vi no vuelve más,
perfume de jazmín y paredón,
un niño que soy yo sin olvidar.

Angustia de llevar mi paso hasta el olvido,
la niebla de otro andar repica como un fuego.
La calle es deambular por todo lo perdido
adiós sin encender, gemido en tiempo muerto.

Retorna en vendaval el eco más sombrío,
rumor de su temblor volviendo hasta mi infierno.
La carne de su piel abierta por los vidrios
de aquello que no dí y ahora ni es recuerdo.