Bien haya tener cariño
bien haya ignorar el daño,
la noche que nace el Niño,
la noche que nace el Año.
Saber que es la misma huella
la huella del buen andar
y hacer de la patria bella
la fiesta de un solo hogar.

No hay distancias para el puente
del alegre corazón,
ni fortunas diferentes
si es de todos la ilusión.
Las almas están presentes
y unidas en la canción:
No hay fortunas diferentes
que deshagan esta unión.
No hay distancias para el puente
del alegre corazón.

Venimos del año viejo
camino de nueva vida,
en un fraternal cortejo
de adiós y de bienvenida;
con flores de pampa y sierra,
con luces de cielo y mar...
y amor de argentina tierra
cantando en igual cantar.