Lágrimas…
no me dan paz esas lágrimas
bordando surcos en tu dulce miel
como el despojo de un amor infiel.
El alba surge en plena noche en ti
fulgor de fruta madurada y Dios
me da el deseo de tenerte así
pero no el tiempo para estar.

Lágrimas…
no me dan paz estas lágrimas.
Déjame entrar en tu rutina, amor.
Un precipicio me amenaza y Dios
va a hacer de mí sólo un recuerdo gris.
Mi primavera se diluye en ti
como una fruta seca sin sabor
viendo tu abrazo que se va.

Lágrimas…
no me dan paz estas lágrimas.
Verás mis ojos cuando no estés aquí
tu canto duele si te alejas de mí.
La vida es trampa y laberinto cruel
lo que se pierde permanece al fin.
En los desvanes de un eterno abril,
triste y sin paz como estas lágrimas.