«…La lluvia es una cosa
que sin duda sucede en el pasado.
Quien la oye caer ha recobrado
el tiempo…» J. L Borges

Llueve y llueve gris en la ciudad
y yo miro el día en la ventana.
Caigo con la lluvia y me voy yo
sobre la vereda y la mañana.

Llueve y llueve triste en la ciudad.
Llueve de mirar pasar la gente
trepado en el láser de tu beso
que el agua dejo con la corriente.

Pienso en los paraguas de colores
que pasan volando por la calle
parece que no los llevara nadie
los fantasmas no quieren mojarse.

Y es el cielo el nido de ese llanto.
Esa lluvia de magia serena
trae al aire un borde de misterio
que nos hace agua nuestras penas.

La gente se escapa de la lluvia,
esquiva sus lágrimas eternas.
No entienden que las gotas son versos
que van a romperse en la vereda.

Y la ciudad entera está de lluvia
mojándome los sueños y los ojos,
volviendo de agua las tristezas,
la calle, la gente, los enojos.

Dejá que la lluvia nos atrape,
que nos disuelva en un solo cuerpo,
que nos moje un beso entre los labios,
que nos haga detener el tiempo.

Llueve y llueve gris en la ciudad,
el día traspasa la ventana,
me atrapa la lluvia y me voy yo
trepado a la luz de la mañana.

(Coda)
Llueve y llueve sobre la ciudad.
Llueve y llueve sobre la ciudad.