Lindo es el sol de mayo,
tú eres más linda, porteña mala.
El domingo de ramos
en San Ignacio por la mañana,
compré jazmines, jazmines blancos
y al decirle a tu parda
que te los diera,
me miraron las negras
de la recova con cara extraña.

En tus negras pupilas
brilló el lucero de la mañana.
A Carmen, la mulata
de San Francisco, le di una carta
para tus manos, sin decir nada.
Adentro iba un anillo
de oro y de plata.
Y Carmen me la trajo la misma noche,
siempre cerrada.

Se nublaron tus ojos
bajo la sombra de tus pestañas,
y cuando fusilaron
a aquel muchacho allá en la plaza
de la Victoria, vi que llorabas
y que el muerto tenía
jazmines blancos,
esos que yo te enviara,
entre sus manos ensangrentadas.