En piro melancón te mando este manuscro,
batiendo serenata de amor surtiendo alcanfor.
Me rechifló Patoruzú la madrugada acá,
en ambiente cabrero
puta luna, mishiadura
lejano escracho patagónico.
Doblé sin pies y me caí
juné bizqueando una minita sobradora
que en dique síncopa cruel me estroló jeta en la pesada.
Me zarandearon papa
en cliché porno y agreta
Me piantaron la cabeza aventurando stop a la malaria.
Qué balurdo, mi amor, qué balurdo,
me dijeron que había que parar
y no había que parar,
había que seguir.
Me cacharon como un gil
por seguirle la bola a esa minita
que me engrupió debute
sabiendo que yo
andaba rata.

Me rechiflé patoruzú, mi amor, me rechiflé,
en apócrifa marcha y reñidero
me fugué al refugio incierto del escabio
calando un cacho ‘e luna.
Relojié al toque esta fatídica aventura
descubriendo pamela
un simulacro.
Me rechiflé patoruzú, mi amor, me rechiflé,
parlotié al requecho recaliente
le enchufé un cross a la marchanta
y alucinado, en lunática facha
me escapé del orsai,
masticando final
rezongando pavadas
evocándote, evocándote, evocándote.