La tarde tiene gusto a sur, recuerdos
de casas bajas llenas de sueños.
La tarde es ruido de andén y el cielo
siempre pequeño de los obreros.
Las sombras las veredas y el rosal
se visten con mi sangre, sin ser mi herida.
Memorias que traicionan mi coraje
y en follaje de este sur, me crucifican.
La tarde guarda aquel dulzor, silencios
de siestas blancas, cuentos y juegos.
La tarde trae del ayer anhelos
el dulce apuro del primer beso.
Me guardo todo el sur en mis pupilas
pues deja de empujarnos esta vida
y puede que una tarde yo me vaya
en busca de este loco amor
que está en el sur.