¡Mujer, me has ofendido! Tu horrible inconsecuencia
mi corazón ingenuo, mordió como el cristal...
Mas, dominando altivo mi juvenil demencia
¡ay, me arranqué llorando la hoja del puñal!

Mujer, me has ofendido... cargados de veneno
besáronme tus labios con infernal pasión...
¡Te amaba hasta el delirio, y cual un nazareno,
crucificaste todo mi orgullo de varón!

¡Qué sello de vergüenza marcaste en mi frente!
¡Qué sentimiento amargo me queda de tu amor!
¡Ay! Cuando me sentía querido eternamente
un rayo de tormenta tu crimen alumbró...

Mujer, me has ofendido... Tu orgullo de sirena
hipnotizó mi sangre; fue un vértigo mortal...
¡Mas, el esclavo rompe su trágica cadena
y de tu amor burlado, aléjase triunfal!