Gana su vida de lustrabotas,
vende sandías, la piel muy roja.
Parece un viejo, pero es un niño,
pelito al viento con remolinos.
Sólo ha tenido en su niñez
alpargatitas para sus pies.
Todos lo llaman Pablito El Grande
porque es muy bueno, no tiene a nadie.

Y aquella tarde, cinco de enero,
estando solo, esto escribió:
Señores reyes, si no se enojan,
voy a pedirles un gran favor.

Todos los chicos les piden cosas,
la bicicleta, otro un reloj,
yo sólo quiero un cajón nuevo
porque el que tengo se me rompió.
Y al otro día, de sol radiante,
muy tempranito Pablo salió
rumbo al trabajo, pantalón corto,
camisa rota y su cajón.

Y aquella tarde del seis de enero,
estando solo, esto escribió:
Señores reyes, yo no me enojo
porque el regalo no me llegó.
Seguramente se lo han llevado
a un lustrabotas más pobre que yo.