Con besos y rencores marcamos el pasado,
de adiós y desencuentro teñimos nuestro amor.
Pero hoy somos un beso prendido en la ventana
borrando la tristeza, rompiendo aquel dolor.

La vida que inventamos es un ramo de estrellas
que ayer estaba herido pero hoy se conmovió
al ver nuestras miradas riendo en una esquina,
haciéndonos de cielo, pintándonos de sol.

Y en ese ayer dormido y sin memoria
está nuestro dolor alucinado
que hoy es olvido triste y es historia
que el pobre corazón dejó de lado.
Soy otra vez feliz con tu caricia,
durmiéndome en tu pelo y en tus labios.

Mi piel es otra vez
presagio de los dos
que dice que ahora sí
todo será mejor.

De azul y de esperanza se visten nuestros ojos
y así pintan pasiones debajo de una flor
que ya estaba cansada de tanta despedida
y hoy vuelve a ser mi vida con un nuevo color.

Me veo de caricias pintada en tus palabras
creciendo entre tus manos, volando con tu voz.
Durmiendo entre mis alas descansa un nuevo sueño
tapado con un beso, un verso y un perdón.