¿Cómo era amanecer entonces,
tan cerca de nada, tan lejos de ti?
¿Cómo era antes de ti el perfume
y el húmedo aroma de lluvia en abril?
¿Qué brisa acarició la cresta
del trigal erguido si no estabas tú?
¿Qué hacían sin estar contigo
los duendes en celo de mi juventud?

Mis ganas de vivir, mi tiempo
nace en el momento en que te conocí.
Inútil puede ser la cuenta
si no se da cuenta cuando uno es feliz
En vano tentar otros sueños
si en sueños mis manos recorren tu piel
y en sombras mis ojos te ven, amor

¿Cómo era antes de ti la noche,
cómo era el otoño, cómo era el rosal?
¿Cómo era esa melancolía,
que al reír, reía para no llorar?
¿Cómo eran antes los olvidos,
cómo los fracasos, cómo era soñar?
¿Adónde iban a dar mis pasos
sin tener un cielo donde regresar?

Ahora sé, recién ahora,
distinguir la aurora del atardecer.
Ahora te nombra el silencio
y atrapo tu aliento que empieza a crecer.
¿Qué importan el miedo y la prisa,
si en una sonrisa se puede olvidar?
Si un beso me puede salvar, amor...

(Recitado)
Andar el viejo amor de siempre
pero diferente, porque es nuestro amor.
Aquél que no sale en revistas, ni diarios,
ni cobra derechos de autor.
Amor de sol y mediodía,
de alba despeinada rodeando un café.
Amor, el que enloquece a un hombre
que inventó su almohada con una mujer.