Todavía puedo, aunque no lo creas
y a pesar de todo, volver a empezar.
Todavía puedo ser mejor que antes,
verás que sorpresa se van a llevar.

Todavía puedo tomar mi guitarra,
todavía puedo volver a cantar.
Podrán encontrarme por cualquier esquina
escribiendo un tango en la mesa de un bar.

Todavía siento, aunque no lo creas,
que el amor, un día, me puede llegar.
Todavía siento que tengo en el pecho
una fantasía para regalar.

Todavía siento que puedo salvarla,
haciéndole trampas a la realidad.
Todavía siento que tengo en el alma
un tango que nunca lo quise cantar.

Todavía quiero tener la sorpresa
que la vida, un día, me quiso quitar.
Todavía quiero salir por las noches
y robar mil flores para regalar.

Todavía quiero creer en la gente,
tener un amigo, pero de verdad.
Que sienta mi casa igual que su casa,
comparta mi mesa, mi vino y mi pan.

Todavía puedo,
todavía siento,
todavía quiero
volver a empezar.