Sucede que me pierdo al extrañarte,
sucede que no encuentro aquella paz.
Sucede que otra vez te está buscando
la historia que quedó sin terminar.

Qué modo caprichoso tiene el tiempo
de andar borrando huellas al azar:
mi huella solitaria es un tatuaje,
las huellas que añoraba ya no están.

Perfume del olvido, ya no lo puedes todo.
Recuerdo aquellas tardes de cielos y de pan.
La mesa bajo el sauce, la voz de tu mirada,
tener todo ese tiempo, reírnos y jugar.
Tu abrazo inigualable me falta de repente,
no sé decir te extraño y encuentro sin buscar
las hojas arrancadas de aquel libro de cuentos
tal vez nadie deseaba que exista algún final.

Sucede que es difícil no soñarte.
Sucede que no paro de pensar.
Sucede que delira mi memoria
buscando incertidumbre en la verdad.

La inútil pretensión de hundir recuerdos
me lleva a perseguir la oscuridad.
Me aprendo las maneras más absurdas
que inventan los que quieren olvidar.