Sé que sos, un hombre más
en este duro oficio de vivir,
gastando piel, pasión, felicidad,
quedando solo por seguir a los demás.

Puede ser, que hoy estés
ensombrecido de desolación,
buscando a veces otra solución,
sin ver que en vos está, la única verdad.

Un hombre como vos, que no aflojó
ni con la adversidad, ni la desilusión,
no puede estar temblando en soledad
si tiene un corazón, caliente como el sol.

Un hombre como vos que se jugó
la risa y el honor por mantenerse fiel
no puede estar dudando de seguir
si es todo un ganador, un hombre como vos.

Porque sos, un hombre al fin
un pasajero de la eternidad
un personaje de la realidad
todo el misterio que se puede caminar.

Sé muy bien, que vos tenés
hambre de fe, de amigos y de amor
que caminás la orilla del no ser
en tu vagabundear, por encontrar a Dios.