Con el paso tardo sigue su camino,
el andrajo humano, llega al ventanal.
Cinco primaveras besan el otoño
los dejó pimpollos y los ve rosal.

Esa es su familia. La dejó por irse
muchos años antes, tras una mujer,
vuelve derrotado; son sus ojos tristes
lágrimas cuajadas de su parecer.

Las campanas cantan:
“Hoy es Navidad,
Gloria en las alturas
y en la tierra Paz”.

Las campanas ríen,
suenan más y más.
Paz en los hogares
hoy es Navidad.

Oprimido el pecho, mira lo que pasa
en aquella pieza, tras el ventanal,
los cinco muchachos abrazan la madre
que en la cabecera de la mesa está.

Y piensa el proscripto: “No tengo derecho
a turbar su dicha, tan malvado fui.”
Y se hunde en la noche. Su sombra se pierde.
Es sólo un pasado sin su porvenir.