Por la puerta abierta que dejó porque era niña,
porque yo pasaba sin querer la pude oír,
cuando le explicaba a su muñeca a las más linda
oye muñequita lo que te quiero decir:

No puedo jugar más, mi infancia se acabó
el chico que me gustaba anoche mi besó.
Te vestiré esta vez, con tu mejor disfraz
y en una caja china cerca mío dormirás.

Me pidió un martillo sin decirme una palabra
a puertas cerradas su alcancía se quebró
y mientras caían las monedas murmuraba:
Para un rouge me alcanza, para un corpiño no.