Callejuelas del alma
travesía de mis emociones
serena cuna de mi calma
que alientan mis reflexiones.

Venas de propia intimidad
febril forja incesante
del núcleo de mi libertad
y de la comunicación vibrante.

(Estribillo)
Callejuelas de estrecha trama
no hay dos almas que repitan,
cálido sentido del que ama
duelen a quienes amar evitan.

Diapasón de mis presentes
registra tiempos bien vividos
ámbito feliz de mis instantes
con gente querida compartidos.

Engarce silente de los mundos
que en las almas aparece
callejuelas de misterios profundos
la fuerza de vivir allí florece.