Yo soy el que encauzó tu vida
vos sos la que alegró la mía,
los dos iremos de la mano
con nuestro cariño santamente humano
hacia un porvenir mejor.

Mi amor tendrá calor de nido
tu amor tendrá calor de llama,
por eso a solas siempre pido
la bondad divina, que al amor inflama
para que jamás dudés de mí.

Novia, de mi amor ardiente y soñador
hecho con la ilusión de imaginarte a vos
Mi diosa.
Novia, de mi primer romance de ilusión
de mi primer querer más puro y virginal
vivido.
Yo quisiera
que mañana en mis brazos
de tierno calor
bajo el influjo de la luz lunar
busque abrigo...
novia, de mi querer más puro y más feliz
acuérdate que soy
el primero que en vos despertó
el amor...

Tendremos que querernos mucho
tendremos que confiarnos todo,
tendremos que escapar del lodo
que la envidia de otros, implacablemente
nos salpicará a los dos.
Tendremos que vivir unidos
querernos como dos hermanos,
buscar en el cariño sano
el respeto mutuo, la bondad sincera
para así poder vivir mejor.