a Lágrima Ríos

Lágrima, piel de azúcar,
versos de fuego, voz de tambor.
Pájaro, pluma y viento
agita un vuelo que enciende el sol.
África rioplatense
prepara guisos de madre y sal
Brújula calentita,
raíz con alas de libertad.

Mila la la...
gros de la calle,
que en la vereda gire la rueda de la pasión.
Que gri, gri, gri...
te y no se calle,
que en el olvido muere el fuego de la razón.
Razón, son, son...
que enciende luces
para que el hambre nunca más sangre desde un cartón.
Cartón, ton, ton...
que siempre abra
pan y palabras, música y magia del corazón.

Príncipes de la calle
de rumbo incierto, de no esperar.
Plástico y cartón viejo
mintiendo al frío, dale que va.
Lágrima junta estrellas
y las reparte por la ciudad.
Náufragos de algún sueño
que van buscando la fe y el pan.