Lo vemos en las esquinas
nos mira del más allá.
Flameando está en las banderas,
su cara se hizo inmortal.

Un fuego que es más que un fuego.
Un grito a la tempestad.
Las aguas del mar no alcanzan
ahogar a tanta verdad.

Estuvo en tantas batallas
su nombre no tiene edad.
Jamás conoció la muerte
quién sabe dónde andará.
Montañas piedras caminos
se lo vio siempre enfrentar
y a los pueblos sometidos:
había que liberar.

Se dice: Es argentino.
Nadie lo puede negar.
Algunos no están contigo
el tiempo, ya lo dirá.

Bolivia: sobre tus montes,
escrito en sangre quedó:
no pudo con él la muerte.
¡Quién dijo que el Che... murió!

Che Guevara. Che Guevara
¡Quién dijo que se murió!