Soñadores del espacio van en pos
del placer tan exquisito de sentir
en deleite y emoción de este mundo tan feliz
que desborda allá en los cielos del adiós...

Alejados de la tierra donde el mar
se comparte con las luchas y el dolor,
esas aves de metal van cantando a su pasar
la alegría que les brinda la emoción...

Yo, he soñado, la dicha de volar,
pero el alma lloraba al despertar.
Reyes del aire, que eran mi halago
se habían ido cual reyes magos,
aviadores con qué felicidad,
son canciones de cielo, tierra y mar,
Reyes del aire, llevan las flores
de mi amor, que les doy al pasar.

Tras el azul de nuestro cielo, su motor
va agregando blanca estela, que al correr
da la hermosa sensación de la patria de mi sol
la Argentina que es la luz de mi querer.