A Mar del Plata yo me quiero ir.
Sólo una cosa falta conseguir,
lo que yo tengo es mucho coraje.
Sólo me falta plata para el viaje.
Tengo un chalet en la calle Colón
a pocos metros del viejo Torreón,
es un cottage de estilo antiguo
que me ha prestado, claroo... un buen amigo.
No crean por esto que vivo de arriba,
que no pago a nadie, que soy tiburón,
para que sepan yo soy muy decente,
culto, inteligente y de buen corazón.

Pero yo
seguiré
con mi convicción
y llegaré a Mar del Plata a pie,
o si no, en avión.
(recitado)
Y si siempre “En la tranquera”
me quedé hasta ahora
qué le voy a hacer,
ya encontraré una pebeta
y entonces... ¡sí, van a ver!

Si alguna chica se quiere casar
y fácil novio quiera conquistar,
dos condiciones son indispensables,
que tenga plata y la mamá no hable;
es muy difícil en la actualidad
el problemita de formar hogar.
Y las que tengan muchas pretensiones
mejor que pierdan esas ilusiones.
No crean por esto que vivo de arriba,
que no pago a nadie, que soy tiburón,
para que sepan yo soy muy decente,
culto, inteligente y de buen corazón.