Observa cada criollo con cuidao
al redomón que va a correr,
y está los parejeros apareaos
con lo mejor que puede haber...

Será esta cuadrera
peliada endevera.
Hay gauchos que han llegado de ajuera
y al hacer apuestas gritan en montón...

(Recitado)
—¡Ta lindo el lobuno!...
—¡El otro es güenazo!...
—¡No diga,amigazo!...
—¡¡Pago veinte a diez!!...

Forman ruedas en el almacén,
pa’ tomar y charlar
de los lindos parejeros,
que al frente floriando están…

La carrera es tema general,
y al hablar con pasión,
se interrumpe hasta la taba
discutiendo todos sobre la riunión...

Los pingos se emparejan. ¡Ya han largao!
Y al redoblar del corazón
estalla el paisanaje alborotao
en un gritar de ventarrón...

¡Se vienen en yunta
los vientos tragando!
¡Se corta el alazán sobrando,
y al cruzar la raya gana el que es mejor!...

(Recitado)
Se apaga la tarde;
se aleja la gente,
y por el poniente
va muriendo el sol...