Los amores con la crisis
están “dificiles”, están “dificiles”
y los muchachos se hacen los giles.
Se acabaron los regalos
y los que te adoran, y los que te adoran,
hoy te “lavoran” de conversación...

Y te dan amor y amor
y te tienen sin morfar
y te dicen que querer
es querer y no formar...
Los vestidos, no los ves,
una alhaja, no ligás;
y llegando a fin de mes
de cabeza te clavás...

Los muchachos con la crisis
se han embravecido, se han embravecido...
¡Ninguno agarra para marido!...
Mucho qrupo, mucha pinta,
mucho bigotito, mucho bigotito,
pero no quieren entrar en acción...

Hoy los muchachos
muy finos y atentos,
trabajan con cuentos
a la “pompadour”.
Y te ofrecen toda su fortuna,
y el sol y la luna...
Y si vas entrando,
te largan mirando...
¡mirando pa’l sur!...