Recordar estas horas vividas del ayer.
Recordar lo que ya nunca más ha de volver.
Corazón yo sé bien que la puedes olvidar,
yo sé bien que esta pena que tenés
es porque recordás.

El viento silba su canción de tedio
por las soledades
y en el silencio vago entre las sombras
junto a mis pesares.
Porque el recuerdo que atormenta mi alma
siempre me persigue
y muy bajito me viste llorando
que nunca lo olvidé.

Cantaré para poder borrar este dolor
y feliz reiré a la vida y al amor.
Pero tú, corazón que no puedes olvidar,
volverás con aquel lejano ayer
a hacerme recordar.