Si por hallar un tierno arrullo en tu querer
fuera preciso todo un reino conquistar,
bajo el imperio de tus ojos de mujer
siervos y reyes habría de colocar.

Pues por amarte con tan hondo frenesí
con esa creencia puesta en Dios ante el altar,
¡Luz de mi vida!... Cuando cruzas junto a mí
loco me vuelves y me pongo a murmurar:

Ahí va la reina mía
la virgen soberana,
la gloria y el encanto
del alma sevillana.

Dicen que más de un chulo
por su querer murió,
y por tu amor, gitana
morir quisiera yo...

Mi madre era a mi vida
lo que es pa´l mundo, el sol,
y el beso del rocío
sobre la dulce flor.
y si habré querido,
mujer sin corazón,
que de mi santa madre
me hizo olvidar tu amor.

Pasó algún tiempo
y aquel hombre, en su ilusión,
sintiendo acaso más profundo su querer
ante el desprecio fatal de esa mujer.
Y por un beso más de aquella flor
que era sin duda tan divina como cruel,
rindiendo un culto a la belleza del amor
otros cantaron más o menos como aquel: