Mi Corrientes... Calle brava,
¡corazón de Buenos Aires!
En un tremendo desaire
tu cambio me dio la biaba.
Te digo -porque tal vez
vos ni lo sabrás, coqueta-
que sangré con la piqueta
que volteó los "36"...

De una vereda a la otra
de asombro en asombro vivo;
cuerpeando los colectivos
como perro en cancha 'e bochas.
Y campaneándote estoy
en la puerta del "Marzotto",
amurado, triste y roto
por tus "ensanches" de hoy...

Piba que todo me has das...
Que me alegraste las noches
y me paseaste en tus coches
desde Alem hasta Callao...

Y que desde el "Germinal"
tirabas al pasar tangos
como florcitas de fango
para adornarme el ojal...

Que al muchacho calavera
le dabas calor de nido
y eras chamuyo al oído
y eras sonrisa diquera...
¡Que lo dejaste al final
por lujos y firuletes,
como los de los sainetes
de tu Teatro Nacional!