Yo soy de ayer y soy de hoy.
Del tiempo aquel, del que llegó.
Memoria que guardé.
Nostalgia sin dolor.
Me alumbra el nuevo sol...

Soy milonga del tiempo nuevo
y traigo de antes como un blasón,
esa fama que es como un fuego
que no se apaga en mi corazón.

Me hice dura en los entreveros
y la guitarra templó mi son.
Me “florié” con los milongueros
y en las estrofas broté en canción.

Milonga fui, milonga soy.
No me rendí y andando voy.
Trepando hasta el atril.
Del patio hasta el salón.
Y voy cantando así...

Fui creciendo desde la copla
y el bordoneo que me acunó,
me llevó con las mismas notas
hasta el rezongo del bandoneón.

Soy milonga del tiempo ido.
Y soy milonga del tiempo de hoy.
Soy de siempre porque he vivido
más que el olvido y no me voy.