Atención pido señores
si es que quieren escucharme
por que quiero presentarme
y templar los corazones.
Soy quejas de bandoncones,
melodías de arrabales,
yo vengo de los corrales,
soy "garufa", soy "canilla".
¡Yo soy de las dos orillas
y quiero a las dos iguales!

Soy el Río de la Plata
que va llevando en sus olas
“Derecho viejo” de Arolas,
tocao por Roccatagliatta...
Yo soy una serenata
de Carlitos y de Razzano,
yo soy Pirincho Canaro,
soy “El choclo”, “La tablada”,
¡yo soy esa “Puñalada”
que dio Pintín Castellanos!

No me junen los Abriles,
si quieren sacar la cuenta,
allá por el año ochenta
nací en los piringundines...
Con cadencia de violines,
con flautas y guitarreros,
con un fueye arrabalero,
con cortes y con quebradas,
¡conquisté a la muchachada
y después al mundo entero!

Dos madres me amamantaron
y las dos me protegieron,
el mismo nombre me dieron
y en dos cunas me acunaron.
Dos arrorrós me cantaron
y los dos eran tangueros,
por que sabrá compañero
que el tango tiene dos padres...
¡Yo soy mitad Buenos Aires
y mitad, Montevideo!