Al punteo’e mi guitarra
viá trovar un milongón
pa’ añorar el tiempo guapo
del con corte y el facón.

No le mezquine a la prima
haga sonar el bordón,
pa’ que el yoro’e su triste vigüela
se inspire mi canto malevo y dulzón.

1. ¡Aquellas canchas de bochas!
2. ¡De parrales a la sombra!
1. ¡Lindos tiempos compañero!
2. ¡Lindos tiempos los que fueron!

Bellos tiempos de la Laura,
de Lucero y de Leonor,
del bolero requintao
y del lengue volador.

Y en el ambiente trillero
las hembras con polizón,
que salían al toque ‘e corneta
que daba el tránguay, pa’ verlas mejor.
1. ¡Milongones pura cepa!
2. ¡Canyengues de no te muevas!
1. ¡Quién nos diera lo de antes!
2. ¡Compañero quién nos diera!

De Balvanera al Abasto,
de San Telmo a Concepción,
muchachos de punta y hacha
pa’ el guindao y pa’ el amor.