(Recitado)
Mírame un poco cómo he cambiado
con el casorio ya viejo estoy,
medio marchito, seco, finito…
¡buen candidato para el cajón!

En estos tiempos nadie consigue
ni un bulincito para vivir,
comprá los diarios… verás que es cierto
lo que te “bato”, no seas tan gil.
Si tu fulana te está apurando
con el casorio, decile así…
no se consigue departamento
y abrite pronto pa’ ser feliz…

Es muy seguro que ella te diga
en diario El Mundo ayer leí:
donde ofrecían Desalquilao
un dulce nido para vivir.
¡Hacete el zonzo! No le hagas caso.
¡Largala, hermano!, no seas tan gil,
te lo aconseja un amargado
que está viviendo las de Caín…