Erguido buzón cilíndrico,
tránsito breve de esperanzas
tu amable perfil simbólico
decía carencias y bonanzas.

Esquinero guardián celoso
contenía tu cuerpo acorazado
cartas de amor o de negocios,
hoy amable eco del pasado.

Punto obligado de reunión
de amigos o amantes
de endeble o firme unión,
ante envoltorio de anunciantes.

Anticipo de la era moderna,
tu mensaje tardaba en llegar,
pero creaba fuerza eterna
la manual escritura al arribar.

Nadie sabe dónde has ido
de la ciudad que te desplaza,
vas quedando en el olvido,
ya ni hay gente en la plaza.

Díscolo etílico habitante
en pos de apoyo breve
se reclinaba tambaleante
y emitía suspiro leve.

Repetida escala de dueño
que a su perro paseaba,
mientras postergaba el sueño,
y el can húmedo rastro dejaba.

Buzón esquinero de ciudad,
tu recuerdo siempre quedará.