En busca de tus halagos
galopa mi cariñito,
sabiendo que al trotecito
no se alcanza un corazón...

Es de balde que me “juyas”
porque tengo un parejero
que siempre corre delantero
en la pista del amor...

No permito que otro gaucho
me haga sombra en la partida,
si yo me juego de alma y vida
por la moza de mi flor...

Me dicen que en estos pagos
destrozas los corazones
de tuitos los querendones
que engualicha tu mirar...

A mi naide me encandila,
tengo la mirada juerte,
y no ha fallao jamás mi suerte
cuando quiero enamorar...

Yo no temo tus desprecios
ni me asusta tu gualicho,
y de un galope, como he dicho,
la carrera he de ganar.