Soy el criollo más ladino
que por el barrio ha pisao,
el taita más renombrao
entre el sexo masculino.
Soy con las mujeres fino
y jamás me desconcierto,
porque enderezo a buen puerto,
y si me hallo en un apuro
sé defenderme, les juro…
por Dios… ¡que me caiga muerto!

Yo pa’l baile soy mentao
y pa’l canto muy profundo
y no respeto en el mundo
ni al cantor más afamao.
Siempre soy el respetao
entre el criollaje pueblero,
el amigo más sincero
a quien todo el mundo admira,
el que no cuenta mentira
y pa’ todo le da el cuero.

Quizás algún camarada
dirá que estoy balaquiando
y que se la estoy contando
por pura fanfarronada.
Si acaso creen que es parada
la que les estoy haciendo
vayan al punto saliendo
que no temo ni al más malo…
¿de ande yerba? Puro palo…
se están todos escondiendo.

En las lides de Cupido
siempre he salido triunfante,
pues soy pa’l amor constante,
algo porfiao y atrevido.
Me tienen por presumido
y por un hombre sin seso;
yo no me enojo por eso
y dejo rodar la bola,
pues no me hacen ni la cola…
por Dios… ¡que me caiga tieso!