No es ciencia universitaria,
no es arte ni profesión,
se muda de un lado a otro
sin flete ni condición.
Es la vedette de los diarios,
la radio y televisión,
se ventila impunemente
sin piedad, sin compasión.

Llena galpones con guita,
el remitente no cuenta,
en tanto el gil que labura,
vive de alpiste y polenta.
Nadie puede detenerla,
su efecto es devastador,
hace más duro el invierno,
más bochornoso el calor.

Forma gruesos expedientes
que duermen en un cajón,
las culpas se las reparten,
gobiernos y oposición.
No es ciencia universitaria,
no es arte ni profesión,
el que inventó el diccionario,
la bautizó corrupción.