Cuando camino por algún suburbio
con sus casitas tristes, de revoque,
se me apoliya el corazón,
pues son de cartón,
igual a naipes de poker.

Pavos reales con plumas de plata,
los rascacielos rascan el sol.
Llevás la contradicción, civilización,
en tus dos manos blancas.
Delirio y furia tenés,
cantada en inglés
y una canción de amor.

Sos Buenos Aires,
una mujer de nadie.
Mas tu chamuyo suena sincero,
lo escucho y te quiero.
Sos Buenos Aires,
muñeca perfumada,
el tango de una babel
escrito en tu piel,
grafiti de las almas.

Nombre de virgen llevás, Buenos Aires,
pero en tu pecho danza un aquelarre.
Me enamoré en la perdición,
al verte en acción
coqueta y extravagante.

Si te fundaron medio a las corridas,
a las corridas va tu corazón.
Llevás la contradicción, civilización,
en tus dos manos blancas.
Delirio y furia tenés,
cantada en inglés,
y esta canción de amor.