Le prometí una canción
a la guitarra viajera... (bis)
Esa que mi patria entera
recorrió con su emoción...
Hasta el último rincón
conoció su bordoneo:
en la yerra, en los rodeos,
en las pausas del fogón,
como el mismo cimarrón
allí guitarra te veo...

Te dio su acento dulzón
la vidalita llorando... (bis)
y en mudanzas de malambo
sos alarde de varón...
Sos la cueca y condición
de cuyanos y norteños...
en el llano son tus dueños
huella, gato y pericón,
y en el Plata es tu canción
milonga y tango porteño...

Para cantar la verdad
te usó el criollaje en mi tierra... (bis)
y en la paz como en la guerra
fuiste voz de libertad...
Junto a vos no hay soledad,
ni hay dolor en las heridas...
¡Sos el temple, sos la vida
que revive el corazón,
al pulsar tu diapasón,
guitarra criolla querida!...