De Corrientes un pedazo,
hasta Callao... no más,
soy motivo, soy recuerdo,
soy milonga y nada más,
aunque quieran olvidarme
no los deja mi compás,
marco rumbos por mi estampa,
bien porteña y bien audaz,
quién me quita lo bailado...
y lo que pienso bailar.

Soy semilla, que no arranca,
ni el más fuerte vendaval,
son mis brotes como acero
que no pueden desterrar,
me sacaron de este templo,
lindo bar, mi Nacional,
me llevaron para otro,
un poquito más allá,
mas no importa si no muero,
hasta Callao... no más.

Quién lo niega, que soy pura,
pura esencia pa’l compás,
si hasta bailan los zapatos
cuando el dueño se les va.
Y si al volver de Palermo,
ese domingo fatal,
aunque seco y abatido,
desde lejos me escuchás,
ya largaste con las penas,
y te ponés a bailar...

Quién lo niega, que soy pura,
pura esencia pa’l compás,
quién me quita lo bailado
y lo que pienso bailar,
por Corrientes, que es mi vida...
(pero) hasta Callao... no más..,