Soy emergente social,
una buchona al revés. Con estallidos de cólera
no me callo más. Aunque te enojés.

Llevo pilas en mi canto
y contagio hasta la sangre
con mi liturgia de boliches.

¡Vieja! Estás equivocado si querés desconectarme
porque, como repuesto
siempre tengo un servidor.

¡Soy paloma! ¡Soy palomo!
Impertinente y tenaz
tengo el buche con mil cuentos,
por una merienda de cuarta nomás.

Son siglos ¡vieja!
Cada vergüenza fue disfrazada de libertad.
¿Decíme che? ¿A vos te pasa igual?
Si no podés pagarte la internación
afaná en el locutorio y escuchá la conferencia.

¡Buchona sí! Pero al revés.
Con un on-line medio truchón
robado en la cabina
¡al servicio de esta mina! ¡y de tu corazón!

Soy emergente social. Una buchona al revés.
Si me preguntan ¿por qué al revés?
Siempre a tono estoy con la realidad.
De Internet vivo colgada.
Por ahora gratarola
(no tengo un punto que me banque)
¡Vieja! Salvame que el servicio necesita de una cuenta
para pagar mis gritos, mis denuncias y algo más.