La vida es remolino por estas calles,
te sube hasta la cima, te hace correr,
si no estás bien parado sobre el cemento
en medio del intento, podés caer.

Más vale ser modesto, que andar flotando
en aires de fanfarria, por figurar;
te enreda entre sus brillos el espamento,
y sólo con tu sombra podrás bailar.

La fama es puro cuento,
fugaz algarabía,
ladrona de alegría,
invierno sin candil.

Mejor ser uno mismo,
sin tanta idolatría,
mejor ser buena gente,
mejor bajo perfil.

Un tango bien lo dijo en su momento
pero, aunque falte el vento, está el amor,
las musas, la amistad, como alimento
que sí procuran chapa de ganador.

La historia que te canto, verás, no es cuento,
los años, la experiencia, lo que sufrí,
buscaba tener fama por documento
y todo lo más bello me lo perdí.

(Coda)
¡La fama es puro cuento… mejor bajo perfil!