Yo también quiero evocar
a la milonga orillera… (bis)
Porque ella fue la primera
cosa que aprendí a cantar.
Y ya mocito, una noche,
allá… en los Corrales Viejos,
improvisé a media letra
con el pardo Sebastián.

Con vos se inspiró Gabino
Vázquez, Vieytes, Betinotti… (bis)
Caggiano, Galíndez, Río
y otros muchísimos.
Por eso es que sos la gloria
de la música argentina,
y adonde quiera que llegues
primera vos, ni qué hablar.

En un baile, en qué farra
¿Quién no canta una milonga?... (bis)
Por más que sos mistonga
la guitarra pa´ tocar.
Y si llegan a ponerle
alguna tercera ‘e prima,
destapen caña y ginebra
que hay hasta aclarar.