Por el amor que te tengo
y porque te quiero tanto,
y porque te quiero tanto,
pensé que el mejor regalo
que podía hacerte un día,
es la milonga que canto,
al saber que tuyo soy.

La acaricié con el alma,
del corazón me ha salido,
del corazón me ha salido,
en ella duermen tus besos,
con ella viene mi vida,
y en esta expresión: ¡no te olvido!
ni te olvidaré jamás.

El más feliz de los hombres,
me estoy sintiendo a tu lado,
me estoy sintiendo a tu lado,
por eso me hice poeta,
y cantor al mismo tiempo.
¡son cosas de enamorado,
que no sabe ya que hacer!