El bolsito con la toalla y el jabón,
la mirada de la noche y ya es de día.
Bondi lleno yendo hasta Constitución.
La mitad de lo que pasa son mentiras.

Los carteles anunciando una elección
y el futuro que murió este mediodía
en la esquina de Jujuy con Pueyrredón
porque la desilusión le dio cabida.

“¡La Razón a voluntad!”, dicen los pibes,
pregonando una verdad que nadie sigue.
El que tiene poco da porque es contado,
la limosna en “cuotacard” no se ha inventado.
Va dejando la ciudad el tren cargado
de un presente sin piedad, tan alienado.
Cada cual su mp3 auriculado,
lo mejor es no saber quién está al lado.
“¡La Razón a voluntad!” y está tan claro
que es más fácil no escuchar y hacerse a un lado.


Esa bronca que se junta en la estación
por los trenes que no salen todavía.
Cada uno con su mambo y su versión
de las cosas que le faltan en la vida.

Y los chicos con los diarios y el garrón
de mentir con paco el hambre que lastima.
Cada uno con su propia indignación
negociando una porción de sobrevida.