(Coro)
Quién gana este duelo ¡Dios sabrá por qué! (bis)
¡Negra Negra distinguida! Eso ya lo sé.

Voy directo a tu puerta, pero mi paso tiene estilo.
Llevo mi cabellera al viento, mientras los chamuyetas,
los hijos del viudo de la musa, me ven impertinente.
Con capelina de pizpireta.

(Coro)

Vos te asombraste
Con mi lunar auténtico
mi voz de bruma, mi risa de catarro.
Mis fantasías las guardo, son secretos.
Invento muchas claves
y mil sombras de piel.
Recuerdos de fotos color sepia.
Posiblemente te las regalaré.

(Coro)

Yo…logré sorprenderte porque dibujo un solo arco
sobre tus viejos ventanales.
Y mientras los jamones.
¡Jamones colgados de los techos!
Se ahorcan de la risa.

¡Yo soy la Negra que se distingue!