(Dicho)
Habitantes de las sombras,
seres fantasmales
que de eso trabajan:
la noche los necesita;
están allí, en la calle
para cruzarse con nosotros.
No vienen de ningún lado,
no van a ninguna parte.
Simplemente están;
seres anónimos, oscuros fugaces, ajenos…
La noche es un estado de ánimo.

No hay como noche y silencio
para viajar a sí mismo
por las calles más extrañas
hasta el límite preciso;
después ya de los temores,
tan después de la esperanza,
donde se aprieta el gatillo
que dispara la nostalgia.

La conciencia se deforma.
Alta luna. Sombras cortas.
Es un ciego laberinto
la memoria con sus mitos.

Y se prenden de las piernas
duendes grises de ginebra.
La mentira se desflora
y sabemos: ya es la hora.

Suenan a hueco los pasos
sobre el parche de la noche
en redoble de distancias.
Es entonces que las brujas
empollan pena y destino
en algún nidal de escarcha;
cuando la luna claudica
y la atrapan los fantasmas.