Que nadie quiera sacarme esta nostalgia
porque la cuido como a un niño triste.
Está llena de patios y recuerdos,
de cosas simples que, si amás, reviven.

Que nadie quiera llevarme hacia el olvido
porque el olvido no entra en mi ventana.
Las noches son caricias que regresan
y me traen caravanas de fantasmas.

Recordar, recordar, emocionarse
con la vida que, ayer nomás, reía.
Y ver a los amigos siempre vivos
levantar copas plenas de alegría.

Recordar, recordar, si al fin de cuentas
somos hombres con sangre y con memoria.
Somos nostalgia por lo que se ha ido,
somos un corazón, somos historia.

Que nadie quiera llevarme hacia otro lado
porque, conmigo, viajan los recuerdos;
nadie puede marcharse resignando
sus mañanas de sol ni sus inviernos.

Todo aquello que viví lo llevo puesto
en la mochila que me dio el camino.
Hay luto, hay risa, hay mucho amor y ausencia,
no será una gran cosa, pero es mío.