Colorida espiral anunciaba
aquel típico barrial salón
donde las figuras mejoraba
peluquero de vocación.

Barbero de vieja sapiencia
con ágil maquinita cortaba
artesano de experiencia
firme navaja utilizaba.

La frotaba con focal atención
en asentador que repasaba
unido a giratorio sillón,
asidua clientela afeitaba.

Oculto rostro paciente
recibía cuidado fomento
toalla húmeda y caliente
enmarcaba sensible momento.

Señora inquieta esperaba
corte de cabello infantil
de niño que exasperaba
y recibía sonrisa gentil.

Amena cita de vecinos
respetaba orden de llegada,
sábados de nocturnos destinos
ansiados toda la semana.

Peluquería de barrio
que me trae mi evocación
hoy te entrego esta milonga
nacida del corazón.