Florida presencia diaria
de barriales personajes
y riqueza imaginaria
de típicas voces y ropajes.

Carro de panadero esperado
con aromas de fresca amasadura
repartía pan recién horneado
y variada sabrosa factura.

Hogareño lechero repartidor
matinales botellas dejaba
en puertas con llamador,
líquido nutriente entregaba.

(Estribillo)
Atento Guardia Civil cuidaba
confiados vecinos amables,
escaso esfuerzo desplegaba
por estilo de vida amigable.

Shoppings y supermercados
cambiaron vida ciudadana
desplazaron a tiempo pasado
personajes olvidados sin mañana.

Colchonero acarreaba cardador
que abría lana apelmazada
y devolvía sueño reparador
a grata clientela fatigada.

Hielo en largas barras cargadas
envueltas en mojadas arpilleras
con duro trinchador fraccionadas
enfriaban modestas heladeras.

Musical aviso anunciaba
afilador de presencia pasajera
con bicicleta donde reparaba
filo de cuchillos y tijeras.

Barquillero con triángulo sonoro
juguetones niños convocaba
molinete armado con decoro,
y crocantes barquillos saboreaban.

(Coda final)
Queridas nostalgias evocativas
de tiempos con perfiles que se fueron...
para no volver.

(Montevideo, 2 de febrero de 2010.)