Va levantando una polvareda
tu balanceo por la vereda.
Se abrochan ojos a tu cintura
y hay un silbido que se te enreda.

Fruta madura, dulzor de breva.
En tu meneo me caigo y veo
la primavera. La primavera...
Fruta madura, dulzor de breva.

Se movió hasta el yuyito
del empedrado.
Y un chistido de puchos,
bajó hasta un charco.

Un sabor malvonero
frunció los labios,
como ensayando besos
tras de tus pasos.

Vos te pasaste al salir entera
con todo eso, como si fueras
volcando el chorro de tu frescura
desde la copa de tu pollera.

Fruta madura, dulzor de breva.
En tu meneo me caigo y creo
que Dios me lleva. Que Dios me lleva....
Fruta madura, dulzor de breva.