Con mi zaino colorado
hoy me juego lo que tengo: (bis)
Mi ranchito, mi guitarra
y hasta el pingo que más quiero.
Si la suerte me acompaña
y al final llego primero
salvaré lo que he logrado
con trabajo y con empeño.

Ahora, zaino, yo preciso
que te juegues todo entero, (bis)
pues mi propia vida entrego
a tus patas, compañero.
¡Vamos, zaino, no te achiques!
que aunque es brava la trenzada
va mi resto en la jugada
¡noble zaino colorado!

Mis esfuerzos de diez años
de hombre honrado y laborioso
se perdían lastimosos
por la seca y mala suerte.
Y antes de perderlo todo
me he jugado en la cuadrera
lo muy poco que me queda
¡con mi zaino colorado!

Se corrió aquella carrera
que tal vez fue la más brava, (bis)
pero el zaino no aflojaba
como si me comprendiera.
Y en desesperado esfuerzo
al final llegó ¡primero...!
y en la raya cayó muerto.
¡Pobre zaino colorado!