Milonguita del amor a tu compás
se adormece el corazón, para soñar,
con la dicha y la esperanza
que albergamos en la vida.
Fue bailando a tu compás que yo soñé
ser el dueño del amor de la mujer
que juró quererme siempre
y a su amor yo me entregué.

Era su voz
un susurro de amor, tentación y promesa,
y su mirar
como rayo de luz que trajera esperanza
al corazón
que engañó con crueldad en un beso de amor.
Fue pasión que mintió, y su boca al besar
honda huella dejó que hoy quisiera yo borrar.

Milonguita del amor, ya vuelvo a vos
a confiarte mi pasión y mi pesar,
en mi vida un desengaño
por querer ya lo he sufrido.
Me juró que era su amor de corazón,
fue mentira su pasión para mi mal.
Hoy yo busco a tus compases
el consuelo de olvidar.