Milonga de lo sencillo, de las cosas cotidianas
por tu balcón la milonga, por mi ventana
que está llena de emoción y de noches con guitarras
nombrar quiere a los amigos, esos que nunca te fallan
de ida y vuelta los caminos, y las palabras
para cantarla en domingo tomando un mate en la cama.

Milonga de las mañanas y la radio compañera
tirano despertador, del colectivo la espera,
de mi barrio y sus vecinas, café con leche y quimeras
jardín patio y paredón, birra y faso en la vereda.
Milonga preste atención, vuele bajo compañera,
no vaya con el malón, pida permiso, sea buena.

Volando bajito, milonga de la vida
que linda milonga, bailá y vivila.

Las cosas que nos componen, que nos nombran, nos amparan
esas cosas tan sencillas, tan nuestras, tan cotidianas.
Milonga para mis libros y mis viejos ideales
y para Don San Pugliese que nunca nos desampare
por mis amores perdidos y mi mar de soledades
yo sé que hay mundos urgentes, grandes sombras, mil cristales
y aún prefiero a mi gente y estas pequeñas mitades.
Es que mi mundo es sencillo y esta milonga lo sabe.

Volando bajito, milonga de la vida
que linda milonga, bailá y vivila.