Severino; Severino aquel héroe ya olvidado.
Fueron los milicos que te fusilaron
Severino, Severino el pueblo lloró tu muerte
en los años treinta sobre aquel amanecer.

Severino, con tu lucha hasta la muerte
muy enamorado de tu América,
la bella muchacha,
muchachita que siempre esperó y seguirá esperando.
Severino, libertario... dinamita y corazón.
En los años treinta... sobre aquel amanecer.
En los años treinta... siempre te verán volver.

Severino con tus libros y con tu palabra impresa
con todas las armas luchaste por un ideal
y caíste ante el tirano defensor de aquel sistema.
En los años treinta sobre aquel amanecer,
en los años treinta... siempre te verán volver.

En los años treinta sobre aquel amanecer,
en los años treinta... siempre te verán volver.