Tu voz es la que late aquí en mi pecho
ya no tengo corazón, se fue con vos.
Por más que busque estrellas en el cielo
que me cuenten de tu amor, no estás.

Las tantas cosas nuestras que pudimos
se han quedado como yo, por la mitad.
La noche se hace polvo en el espejo,
la memoria es navegar y andar.

Y sólo la luna brilla, beso en el mar...
El tiempo será lo que podamos recordar.

Enero nunca fue como es ahora
me imagino que será por siempre así.
La vida para mí ya es otra historia,
tu mirada no estará, se fue.

El eco de tu música en el piano
se parece a la marea por volver.
Las cosas que querría haberte dicho
las comentan en el cielo, ¿ves?

Y sólo la luna brilla, beso en el mar...
Mi noche te busca y vos que ya no estás...
Ya lo sé, ¡sos el mar!