Boca Juniors, Boca Juniors,
gran campeón del balompié.
Se despierta en nuestros pechos
entusiasmo amor y fe.
Tu bandera azul y oro
en Europa tremoló,
como enseña vencedora
dondequiera que luchó.

Boca es nuestro grito de amor,
Boca nunca teme luchar,
Boca es entusiasmo y valor,
Boca Juniors, ¡a triunfar!

Con tu enseña victoriosa
que es de oro y cielo azul,
en la cancha se entusiasma
nuestra fuerte juventud...
Electrizan tus colores
viejo Boca vencedor,
y en los campos de combate
es glorioso tu pendón.