Me batió que estoy gorda y que soy fría,
que cuando está con afrecho y bien fajao,
me hago la fesa y le esquivo al estofao,
porque soy estrilada y aburrida.

Que no me empilcho con el portaligas,
ni uso el soutién que me llevó de Harrods,
y la chobamba roja con buraco
que come su cabeza y lo delira.

Para mí, eso es garcha fulería;
yo la voy más de besos y de abrazos,
de una palabra dulce en mi orejita,

no voy derecho viejo p'al cañazo
de un polvo en diez segundos shomería.
Me serrucha más mejor el de acá al lao.