Te manyo que vivís a contramano,
que estás por no yugar, siempre en la vía
metido en una pilcha shomería
y hecho un croto cualunque, un cirujano.

Dale bola al laburo o al afano,
amurá el berretín: la poesía
nunca te hará morfar. Y es fulería
no acertar en la tecla,,, ni en el piano.

Yo la oreja paré, me le hice el gilo
y le mangué una luca al taita viejo
que así me aconsejaba. ¡Estuvo un kilo

cuando batió que no tenía un tejo!
¡Andan sin diez gambetas en el grilo
y se largan igual a dar consejos!