Su nombre: "Pico de Loro",
hijo de vivo y charleta,
Que cuida el rengo gambeta,
en el stud "Voy en Todo",
su jockey: John Me Acomodo,
monta de toda confianza;
colores: verde esperanza,
gorra gris y manga oro...

Corre en el premio "Elecciones"
bajo el nombre de "Dotor"
y en lugar de vareador
tiene a sueldo dos matones;
trabaja sus intenciones
con niebla y a palo errao
y dice que va dopado...
para aumentar ilusiones...

Su pista es el Comité:
una sala, varias sillas
y un escritorio que chilla
"Compraventa" de moisés...
Pegados en la pared
cartelones con promesas
y en un rincón una mesa,
diplomada en "pase inglés".

Hay uno, que gasta a cuenta,
ese las va de "Encargado",
un vago que lo han dejado
cesante en el año treinta...
Sacrificio que comenta
en la rueda de afiliados
mientras fuma de prestado
siempre... arriba de cuarenta...

Después del preliminar
que se manda el "encargado"
llega el "Dotor" apurado
a disputar la final,
que se empieza a disculpar
por no haber llegado antes:
«Aquél... me dijo quedate...
Y... ¡me tuve que quedar!...»

Es un tipo que aparece
y que a todos los tutea,
muy sonriente los palmea
y después desaparece...
nadie sabe como crece;
ni para el lado que apunta,
ni tampoco sabrán nunca,
el "doctorado"... que ejerce...

Cuando mueve por su cuenta
la de mojar estampillas,
a conseguir una silla
porque arranca del noventa...
Siempre al sol que más calienta;
más amargo... que la bilis,
se parece al Arco Iris
gambetea las tormentas...

Siempre a tiro y colocado
cuando hay fotografías;
si no lo sacan encima,
sale del brazo agarrado...
Trampolín documentado
que usaran sus ambiciones
cuando suban las acciones
del que ha sido agasajado...

Las va de improvisador
con discursos aprendidos,
habla con brío fingido
y cadencia de orador;
que la palabra de honor
la usa de servilleta...
hijo de Vivo y Charleta
que te has vuelto roncador...

Despertá de la anestesia
que vienen mal los borrados...
Tenés el caño oxidado
fusil de la independencia...
Jabonate la conciencia...
y a éste sacale copia
vos... ganarás la parroquia...
cuando rematen la Iglesia.