Soy de la merza punguista
talla fuerte entre los gruesos
¡Radical hasta los huesos,
me llaman El Masagista!

No sé de otro malo que "ahiga"
en el barrio del Mondongo,
al más pesao se la pongo
me caiga muerto, me caiga.

En los afanes prolijo
largo el hilo y pesco "forte",
sé bailar muy bien con corte
y acomodar un barbijo.

He cantao algo en la viola
y silbo que es un "placer",
a mí me tienen de ver
con una paica a la cola.

La laboré en una tropa
con chata playa... y dejé
porque después me arreglé
pa' cafishiar viento en popa.

Hecho en la vida ranera
nunca la fui de chitrulo
y... cuando yo me refulo
hasta bronca la vedera...

La he tallao de solitario
sin colas ni contrapesos
¡radical hasta los huesos,
cualquiera me llama otario!

Aura pateo a la gurda
pa' cachar un acomodo
¡y que no chamuyo al brodo,
lo garanto con la zurda!

Si hay alguno que se "raiga"
entre todo el compadraje,
le voy a dar un masaje
¡Me caiga muerto, me caiga!

Y si alguno que anda fulo
madrugarme al cuete espera
hecho en la vida ranera
nunca la fui de chitrulo.