Fatigada la carpeta en tanto escruche,
tanto escracho y miseria tanta,
acamala el favor de una percanta
y por cuidar la forma... ¡cuida el buche!

Pa'mejor, le sale buena la potranca
yugadora, fiel, sin espamento,
la yuta ya ha olvidao su manyamiento
y la juega de varón de estirpe rancia.

Recorre el barrio, saluda a sus vecinos
varao en el cotorro ¡lava y plancha!
día tras día, semana tras semana.

Y piensa: "Este era mi destino,
después de probar en tanta cancha
soy feliz, ¡caralisa y palangana!