Con cachaza, arrastrando los fanguyos
se entretiene la parca con mi suerte.
Se hace lungo el camino de mi muerte,
y el más turro, por mi, no da dos gruyos.

Campaneo sin ver, que por lo suyo,
la juventud piantó, pero aún se advierte
en esos sueños que me hicieron fuerte,
el arruyo fetén de su chamuyo.

Del nacimiento vine a la gayola.
Al cementerio iré de la cafúa,
a ranchar con el diablo en la mancada.

Así, a plazos, la muerte rante y sola,
no acierta el guadañazo en su mamúa,
por no acabar mi vida desgraciada.