¡Viene mal la bola frate mío!
Ayer la crencha que lucía, y que a las minas,
me las daba servidas en bandeja,
se me ha piantao,y ahora me crece,
pero justo adentro de la oreja.

Antes, en los tiempos que hoy añoro,
amanecía blando... y duro el que te bato
ahora en cambio amanezco todo duro,
pero blando el que te jedi ¡qué mal rato!

Se han acabau las tenidas de guitarra
meta escabio, meta minas, meta faso,
se han acabau las encamadas durareras
y hoy de joda sólo me queda el escolazo.

¡Viene mal la bola frate mío!
Llegué hasta acá, y acá me quedo,
esperando que todo lo aprendido,
pa' algo me sirva ¡qué no haya sido al pedo!