Vos sos, feca con chele, igual que vieja
del que vive en eterno misherío.
Pa' tallar contra el hambre y contra el frío,
no hay nadie que te moje a vos la oreja.

Bohemio, servicial, sin espamento,
te entregás apoyado en un marroco,
ligando, muchas veces, de algún soco,
las lágrimas que engrilla su lamento.

A fuerza de tallar en la darapa,
vos te hiciste un cartel bastante papa.
Cuando un mármol el pueblo te sacuda,
el discurso abriré con este grito:
"¡Oh, gran feca con chele y marroquito,
la panza de los secos te saluda!"