A Alberto Merlo

Todas las noches cae la gilada
a esta mugre con trampa y fulería
que tiene pretensión de pulpería
y te amasija a vino y empanada.

El gil que afuera palpitó la orgía
manya que adentro la morfó doblada:
entre el locro y la rante carbonada
hay una chalcha que ladra y que te enfría.

La adición a lo rope te da leña.
Si chivás, sobre el pucho cae un tombo
y a no broncar la taquería enseña.

Si te querés salvar, correlo al biombo:
piantá cuando te parlen de una peña
donde te afanan con guitarra y bombo.