Un recuerdo me encana a ese escenario
demolido del Richmond, tango y humo.
Veo aquel humo de fasos y aún lo fumo
con la memoria, esposo y ordinario.

Una barra encendida, mesas, mesas,
para esa grave misa de violines.
Nubes de Alfredo Gobbi en los confines
de su atorro de amor, whisky y tristeza.

Año cincuenta y dos. Aún lo veo, ausente,
con los ojos cerrados y la ardiente
conmoción del aclohol. Y la muchacha,

esa muchacha, blanca, evanescente...
veo las brumas de Alfredo. En ese frente
restallaba la noche de Suipacha.