Como batió Campoamor.
D'esta vida pelandruna
todo es según el color
del vidrio con que se juna.


Si hoy la vida te sonríe,
si es que andás en racha buena,
no olvidés de hacer el paco,
no te duermas como un gil.
Pensá, viejo, que andar seco
es la más triste condena,
encaná los mangos chicos
y secuestrá los de mil.

Mango que caiga a tu mano,
no aflojés, no seas otario,
que se olvide el pobre ferro
que conoció la libertad...
Que se aprenda aquel cantito:
"Soy un pobre presidiario..."
¡Y que apoliye a la sombra
para más seguridad!

Copas, pingos, farras, minas
archivalo en la memoria,
gastaste lo justiniano
sin pretender figurar
hacé laburo de hormiga
que sin chamuyo y sin gloria
asegura su mañana
viviendo sin derrochar.

Yo que tuve fama y guita
y fui pierna en todo juego,
me he quedado sin boleto
cuando la vida se va...
Te aconsejo que amarroques
porque el gong, llamó a sosiego
y aunque sea mango a mango,
¡guardá, viejito, guardá!