Minga de fulería, siempre derecho,
de gurda jotrabó, ni una mancada.
A mala que se dio le puso el pecho.
Pa' él lo mismo todo que la nada.
En el haber del yorno, ni espantada,
la va de tranquilino, es laburante.
Nunca un anzuelo le mancó tentada.
Pobre de pobre le metió adelante.
Nada ganó al final con todo eso,
con la honradez, si no salió de queso,
y anda tirao, de pucho, por el piso.
Con un cacho de voz que fue un murmullo
la otra cheno me dijo sin orgullo:
¡Pudo ser choro y no salió de guiso!