Este camote nuestro es tan completo,
tan debute, tan fiel, tan absoluto,
que acalora mi piel cada minuto
y a conservarlo así me comprometo.

Tantos años se dicha sin boleto,
de pasión, de amistad sin substituto...
Por tanta afinidad feliz computo
que hemos dejado de formar un dueto.

Hicimos de los dos un solo objeto,
una sola ambición, amor sin grupo
mas allá de lo real, de lo concreto.

Por algo solamente me preocupo,
por guardar hasta el fin nuestro secreto...
¡Pensar que tu mujer nunca lo supo!