Allá en la esquina del barrio
con su luna troquelada,
en el riel de algún esquivo
metejón de madrugada,
un bailarín campanea
a la suerte, en la parada,
y un buen día, de taquito,
se la lleva enamorada.

¡Vamos tango, todavía!
Hoy que tu fama se agranda,
en otras lenguas te nombran,
entre el aplauso te bailan.
¡Por la estrella de un porteño
que en Buenos Aires tayaba,
en la otra margen del mundo
le abren pista a la nostalgia!

Entre sus palmas de hombre
la liturgia de la danza
se hace obediente en el talle
milonguero al que se abraza,
en cada compás bordado
con sus pies de filigrana,
mientras expiran los fueyes
pasiones acompasadas.