Pobre "serva" que bronca y que se shaca.
Largando tempranito la catrera,
es de todas las jermus la primera
que comienza a tallar dentro 'e la saca.

Con el balde y la escoba siempre al lado,
tan ágil como papa mariposa,
la vereda ella deja más lustrosa
que un timbo de charol recién lustrado.

Más tarde, limpia el bronce, sirve el feca,
quedando por la noche medio seca
de tanto recorrer de aquí pa' allá.

Y "tuavía" al final, después de todo,
la pobre debe andar a golpe 'e codo
pa' zafarse del "hijo de mamá".