a Luis Alberto Murray
a Susana Pertierra, amiga
a Susana Moría, hermana
a la Susana, en general

"Lo milongueado nadie me lo quita",
pensaba, turro y por sentirme rana,
mientras la garroneaba a la Susana:
un año y diome sin garpar un guita.

Hoy la juné en San Telmo, pobrecita.
Yiraba. Sin querer le di la cana
y al verla patinando me dio gana
de entrar a amasijarme con cebita

pa' que fuera más perro el sufrimiento.
Pasa que la engrupí, que le hice el cuento,
que la gocé de ronga, que mi novia

fue esa mina. Y que ahora veo en ella
sífilis embarcadas en Marsella
y ladillas gigantes de Varsovia.