"Yo conozco bien el fato
Para mí el chamuyo es juego…"
Norberto Aroldi

Son mágicos: te agarran bien gordito,
te largan cada yorno algún sermón
y te hacen apretar el cinturón
hasta que no tenés más aujeritos.

Ocupa el Ministerio un profesor
que se sabe los trucos de Mandrake,
a Houdini le copió todo el empaque
y va a perfeccionarse a Nueva Yor.

Como ese ilusionista: Coperfiél
que te borra una casa sin más lolas,
de Hárvar nos mandan un tropel

de artistas de mosqueta y perinola.
¡Y cualquier ministro-mago del cartel
te deja al país entero en bolas...!