A Dios, compañero de hilera,
que me colmó de bienes.

¿Mis ochenta pirulos? Un afano,
los gasté con amor, a mi manera,
pero siempre lustroso y en carrera.
A Dios, conmigo, se le fue la mano.

Me dio todo: la mamma como primera,
los amigos en tanda y un hermano;
y ya de pibe le saqué temprano
cien sonetos, o más, de la galera.

Nunca yugué de contra y a desgano
ni me salí del riel. Toco madera.
Cinché de buey, como mi nono tano.

Fui maestro, doctor, portabandera,
sufrí y amé... Lo digo de antemano:
Qué bronca me va a dar cuando me muera...