San Minguito del rioba, que atorrás en el cielo
y estás cerca del Flaco como una estrella más,
mangálo al buen Jesús.
Decíle que hay enfermos que esperamos alivio,
y pibes en la yeca mangando para el pan.
El sabe que no vive quien vive prisionero
del alcohol y las drogas y no puede zafar.
Batíle cómo sufren los que mueren de SIDA;
mangále una caricia,
su mano sanadora los va a poder curar.
Hacéle un buen pechazo
por los presos sin juicio, proceso, ni condena;
la noche en la gayola
si la justicia es fiaca, es verduga brutal.
Por nuestros laburantes, por los desocupados,
también los jubilados, que les corte el ayuno...
porque ya no dan más,
Pedíle por las almas de los crucificados en las
islas Malvinas...
y aquellas treinta lucas de desaparecidos,
para que "Nunca más".
El Flaco a vos te escucha, te da toda la bola,
porque fuiste en el rioba un Jesucristo pobre,
millonario en amigos magnates del amor.
Jesús que todo sabe, no sabe decir "no".
Por eso al escucharte, se va a calzar tu funyi,
y su mamá tu echarpe como si fuera un chal.
Y al oir tu pedido, al estilo Minguito
el Flaco y su viejita, batirán
¡Sí señó !

PD. Saludos a Cantinflas, a Luisito Sandrini, al Gran Mario Fortuna, al Dringue y a Niní; al Negro Alberto Olmedo, Fidel Pintos, a Biondi, Tato Bores, Chaplín. A ellos como a vos, les alcanzó el respeto y les sobró talento para hacerme reír.