«Hombres necios que acusáis
a la mujer sin razón,
sin ver que sois la ocasión
de lo mismo que culpáis».
Sor Juana Inés de la Cruz

Punto boncha que escrachás a las minas sin razón
deschavate, que sos vos el que hace correr la bola
de que la grela mejor es la que no quiere lola,
pero con esa afilás empecinado el arpón.

Si una te quiere cobrar para parar el buyón,
le cantás acusador que no se pase de piola
y por mamerta cuereás a la que no te da bola;
con una te retobás y sos con la otra sobón.

Este chamuyo ejemplar repetía con pasión,
-una vez que comprendió que este asunto trae cola-
varios siglos hacia atrás una ardorosa jamón

que decidiendo ser Sor, bien supo lamerse sola.
Y verseando sin parar les batía de un tirón
a los puntos como vos: ¡Andá, que te cure Lola!