Y me la paso debute al ordenador prendido
fasheando, tomando mate y minga de jotrabar.
Al pobre ratón lo tengo de yirar medio podrido
entre "Clarín", "Todotango" punto com y punto ar.

Que vidurria ¡Mamma mía!
¡Por fin se me dio la buena!
No falta nunca el marroco
y hay de todo pa' escabiar.
Tanto sobarme la panza
se piantó hasta el apoliyo
y si me tiro en el catre, es de joda ¡Nada más!

Mientras me dure este yeite, me sigo quedando piola
que ya vendrán tiempos peores y no les podes rajar.
Si conmigo ese Bill Gates debe ser un poligriyo
Arriba con: ¡Vivaelpicho punto com y punto ar!