Una noche que al cotorro
fue sin vento la garaba,
la fajó de una castaña
aquel chorro escabiador.
Y su discreta fachada
quedó como rayador.
-¡Malhaya, la suerte mía!-
sollozaba la percanta
acamalando en un lengue
las lágrimas de su alma,
mientras el coso reía,
cachándose la besaba.

La pobre mina no pudo entonces
tenerse quieta y se rechifló;
- Desgraciadito, yo te maldigo,
me vence -araca- la indignación.
No tenés alma, sos un cobarde,
malevo flojo, chorro traidor.

Porque cuando seco me das la biaba.
Diquero infame, torpe matón,
me has engrupido con tus chamuyos
y por tu culpa me veo yo
metida en este laburo sucio
de aquel bagayo que hiciste vos.

El micifuz con estrilo
atrasao de una semana,
junto a un plato relamido
por el buyón protestaba.
Y acariciándolo entonces
chamuyó así la percanta:
- Oí, taita de cartón,
cascarriento, chimpancé,
en el pobre animalito
un compañero tenés.
Porque el que faja una mina
está en el mismo nivel.