Usté que demostró ser de buen paño
poniendo el lomo o exponiendo el cuero,
y que la sigue así de enero a enero
y garpa el lastre, la chapil y el caño.

Usté, que nunca a nadie le hizo daño
y en esto de vivir de hombre entero,
tanga mano un momento, compañero,
que un año nace y se nos muere un año.

Olvide al que se va, y en el que empieza
fije la mira y haga puntería:
el que juna p'atrás, siempre tropieza.

Y alce confia su copa en este día.
¡Si bancó la otra mano la tristeza,
tallará en la que viene la alegría!