Punto com punto ar. Quebrando un ocho
gambeteo mi estilo, me abrocho al internet.
Aquí estoy. Arte. Genio.
La intuitiva pasión haciendo escuela.
Temperamentos en ebullición,
en este cuerpo a cuerpo
con deslizados roces de pantera.
De la City al Japón.

Ansia volatinera.
Dibujo en acrobacias de colibrí
y entre las lentejuelas
brilla desde el origen, siempre el rioba:
Flores, Almagro, Boedo, San Cristóbal...
Una cita en la Encarta.

¡Minga de ochava y de farol!
Punto com punto ar.
¡Yo soy el tango!
Taita de Balvanera, vuelvo a calzar los guantes,
abrillanto el charol y hasta me atrevo,
con pasos de balet globalizado,
a entrar en el milenio con la historia.
¡Nunca como un colado!

Porque hace mucho
que me pianté del mapa del arrabal,
asmático de fueyes,
a desbordar circuitos milongueros.
diferente e igual,
yo sigo siendo el tango, fibra, baile.
Punto com punto ar.