Se van acabando las paicas debute
la trola del alma, la que engrupe bien.
Aquella que cuando te hacía un completo,
minga te importaba te birle el tovén.

Ya casi no quedan patiando la yeca
minas bien polenta para jotrabar,
las que conocían lungo todo el verso,
de juntar morlacos fingiéndote amar.

Si una noche en joda entras a un boliche
buscando una naifa que te morfe el seso,
te hallas una runfla de minas mistongas.

No saben de una hacerte el espiche.
Se ponen en fila ¡Todo por dos pesos!
¡Da bronca, de entrada, meterse en la conga!