Un piano de manos presas
junto a un clavel encarnado,
un pianista encarcelado
falta, esta noche, en la orquesta.

Pagó en días carcelarios
su lucha por mejor tiempo,
su delito fue pensar,
creer, en sus propios sueños..

Escuálidamente fuerte,
miope, pero visionario,
empecinado en su suerte
fue Quijote, sin descanso.

Y cabuleando despierto,
nacieron notas de tango,
que yumbearon en arreglos
justos, nuevos, libertados.

Jugando cinco rayuelas
esas notas fueron pájaros
de la pugliesiana escuela,
mezcla de barro y asfalto.

En julio, una noche de esas,
vistiendo un traje cruzado,
con un clavel encarnado,
faltó, por siempre, a la orquesta.