Eran sus besos más dulces que la miel,
eran sus dedos más suaves que un visón,
acariciaba mis senos y el botón
de Venus rea, fetén, em el vaivén.

Ningún cafisho me hizo tan mujer.
nunca grité de placer por un chabón,
mordiendo así la catrera y el colchón,
ni sufrí tanto al najarse mi beguén.

Nunca más, de la sabiola hasta los pies,
mi piel de grela de ese modo estremeció
intensamente, totalmente, un ser.

Hoy estoy seca, biabada y bien fané,
hoy soy costiya de un fioca y ya crepó
el deseo, que se fue con mi Raquel.