Gardel, Boca, Gatica... ¡y Perón!
¡Así!... al revés o entreverado
Argentinos al fin... y ¡bien honrados!
De ser así... ¡Y todos al Colón!

Si a la final de tan desesperados
Buscando yuga y lastre p’al buyón
¡Viene el "boquita" y nos pega el alegrón
cuando el azul en el oro está inspirado!

¡Gracias Boca, gracias Mudo, gracias Mono!
Por las fintas, el gotán y la gambeta
por el delirio, la alegría, la tristeza,

por hacernos entender el cómo somos.
Hechos a cachos, inventores o sushetas
capaces en la mishia, o ¡achicados de grandeza!