La casa de Doña Vicenta
parece de fiesta, no sé lo que habrá
fue María con Don Francisco
la señora del capataz.
La chica de al lado de mi casa
se fue pa’ la fiesta con Don Nicolá
bien paqueta, buena moza,
mamma mía, no sé qué habrá.

Sun llegade compá Chicho
con la moglia de Nicolá
Chumbate, chumbate chinchirinella
la tarantella van a bailá
venga cumá vamo a bailá
la tarantella que va a cuminchá
y al compás de la bella sonata
bailó la cumare con Don Nicolá.

La casa se ha puesto de fiesta
se casa Marieta con Jacumín
prendida del brazo del novio
vestida de blanco
ya va a salir.
Los chicos esperan ansiosos
gritando que salga el padrino pelao.
Las viejas del barrio, los viejos, los chicos,
los grandes, así han murmurao:

Parece mentira, señora, que Doña Marieta
se vaya a casar.
Yo no he visto nunca al novio
que la vino a visitar
Marieta salía de noche
y a veces en coche la han visto venir
y yo creo que venía de la casa de Jacumín.

Doña Rosa me ha contado
que la vieron con Nicolá
una noche muy obscura
en la puerta del zaguán.
Dijo Don Juan que Jacumín
con Marieta se iba a casar
y las viejas del barrio, los viejos,
los chicos, los grandes no dejan de hablar.

Marieta tenía otro novio
que ayer a la noche la visitó
y ahora se sale casando
con otro que nunca lo conoció.
Algunas personas que saben
la historia completa
la cuentan así
y dicen: Marieta es la madre
del nene más chico de Don Jacumín.