Che Gordo vos que sos canchero sacamelo al pibe,
que el pibe se curta en los bares que anduviste vos.
Pasale tu historia canyengue, batile la posta…
de aquella vieja barra runfla vos fuiste el peor.

Pasaste por todos los vicios, la frula y el faso,
las minas, la timba, los burros, el whisky on de rocks.
Hacele el apronte a mi pibe que salga tigrero,
que a sangre de tigre, che Gordo, nadie como vos.

Eras un purrete cuando tu viejo te dio
la máxima rante “En boca cerrada no entra el moscardón”.

Che Gordo, que engrupa minusas dale tu chamuyo,
que sea prudente en la cancha si pinta el amor.
Sabemos de los berretines se sale por ducho…
son bravas las minas que avanzan hasta el corazón.

Che Gordo, contá la maroma del bar El Destino,
cuando a la sobrada incauta de aquel fanfarrón…
le diste un sopapo en la jeta y el gil aturdido
fue el hazmerreír de la barra pidiendo perdón.

Eras un purrete cuando tu viejo te dio
la máxima rante “En boca cerrada no entra el moscardón”.

Che Gordo…