Prólogo de ausencia flotando en la tarde
sufre la inocencia el primer gran dolor...
triste despedida que marca el final
de una escena vivida en un sueño real...
Las sombras recogen el eco de un sollozar,
se quiebra en los labios el ansia de consolar
y llega la ausencia dejando en el alma
la amarga experiencia del último adiós.

Destino que me empuja tras del horizonte
como a nubes que se van,
como a nubes que se arrastran bajo el sol
y nunca llegarán...
Yo sé que la distancia no me alejará de ti
porque en tus soledades algo te hablará de mí...
La brisa mañanera rezará en tu oído: ¡debes esperar!
y en ella reconocerás mi voz...
Mi voz que con la ausencia ganará en ternura
que mis labios confiarán
cuando cante la canción de nuestro adiós
tan sólo para ti...

Y sigue el camino poniendo distancia
entre el espejismo y la realidad...
Ya se va esfumando el paisaje de sueño
que dejo llorando y jurando volver...
¡Me oyes... amada... qué solo me siento aquí!...
¡Ahora... comprendo... la fe que me inspiras tú!...
¡porque cuando canto, cerrando los ojos
presiento que escuchas y estás junto a mí!...