Gimieron las guitarras,
angustias de mi vida,
Sus notas me trajeron amargos dolores.
Recuerdos ya pasados de truncos amores,
reliquias que guardo, cenizas de amor.
La noche que nos vimos
juramos por el Cristo
que nadie rompería las gruesas cadenas
y juntos marcharían mi vida y su vida,
cantando dichosos canciones de amor.

Corazón no llorés,
no llorés corazón,
que tu llanto parece
un alma que pena.
Acordate que un día
muy pronto, quién sabe,
necesite de mi perdón.
Olvidar es mejor
sin tener que llorar.
En la vida las penas
son llagas mortales
yo no la espero nunca
y su retorno espero.
¡Por qué llorar su amor
si me trajo dolor!

Un día, si la vida
la pone en mi camino,
entonces le diría sentidas palabras.
¡Mentiras tus promesas y falsos tus labios!,
de Judas fue el beso, tu boca me dio.
Quisiera que me escuche,
lo mismo que la noche,
que loco por sus ojos le hablaba de amores
entonces me embriagaba con cálidas flores
ahora me embriago, con penas no más.