Princesa blanca y rosa que has huido
de un verso suave y fino de Rubén,
tu encanto en las nostalgias de mis sueños
tejieron las ternuras de un Edén,
y ciego en el hechizo de tus ojos
mi pálida ensoñada te evoqué,
¡Oh, mi dulce muchacha casta y buena
que huiste de aquel verso de Rubén!...

Perdida en los recuerdos,
perdida en la distancia,
mi princesa de Francia
no he vuelto a contemplar
los glaucos ojos bellos
que en áridos fulgores,
llevaron los amores
del soñador juglar.

¿Qué manos acarician tus cabellos,
qué ojos, en los tuyos, con amor,
ensalman del cariño, los poemas
y sueñan lo que soñamos los dos?
Ajena a los delirios de mis penas,
diluida la visión de mi sentir...
como mueren sin rastros las estrellas...
así murió tu amor, ¡mi bien!, por mí.