(Recitado)
Primavera, primavera
estación tan florecida,
tus flores cierran heridas
que el invierno las abrió.
Ven pronto, yo te lo ruego,
saturada de bonanza
ven, que darás esperanza
a un enfermo corazón.

Retornaron las flores, que anhela mi alma
retornaron lozanas, tan frescas y puras
en ese jardín que fue
principio de un amor ideal,
el cual fue mi más dulce ilusión.
En ella están mis ansias, pensando que vuelvas
y ella está mi vida, sedienta, de antojos
buscando la mirada
de esos tan bellos ojos
que tan fiel me alumbraron con fulgor.

Y al volver a florecer
mi flor primaveral
volverá el radiante sol
con fe a despertar
el amor de aquel ayer
que el otoño supo quemar,
sin piedad me deshojó tan cruel
la flor que yo quise tanto,
flor que fue mi amor mayor de aquel
gran jardín de mi pasión.

Vendrá la primavera, que anuncian alegres
las diáfanas mañanas, templadas y bellas
y verte nuevamente a ti
ya bien restablecida así,
sin la causa que embarga tu mal.
Vendrá la primavera, que anuncie amorosa
tu restablecimiento, que tanto has deseado
y en ella formaremos bien,
un nido pasional de amor
y vivirlo, mi bien, juntos los dos.