La semana pasada choque al Pelory con la bicicleta,
diez puntos se comió.
Cerquita de la casa de la abuela Berta,
Los viernes jugamos a Los Magníficos.

Y qué dolor cuando tiré ese penal contra tu ventana.
Hay que ideotón porque piré,
Y me buscaron toda la semana.
Pero volví, pero volví.

Estoy haciendo fama de loco veleta,
un poco rarito, un animal de Dios.
Pero es de atropellado, les juro muchachos, yo
soy un buen flaco no es mala intención.

Y que emoción cuando intenté ser tu docente de bicicleta,
Para entibiarme el corazón,
para que vuelva a ser como era,
y no entendí, pero ahora sí.