Cuando en la fiesta yo la vi bailar
ella fue causa de mi admiración
pues en el vaivén del lento vals,
tal vez porque la recordé,
sentí latir mi corazón.
¡Noche que nunca habremos de olvidar!
¡Noche que dice de un secreto amor
hoy al evocar lo que existió
entre los dos, vuelva a sentir
de aquellos besos el color!

Oye mi cantar
en esta canción
que viene o turbar tu dulce paz,
has de recordar
que es el mismo vals
que junto bailamos
la vez que juramos
¡no olvidarnos más!
Piensa que por ti
vive aún mi querer
que con gran fervor amor buscó,
piensa que el cantar
de este soñador
aquel cariño implora
que en vos, señora,
¡sublime halló!

Años divinos de mi juventud
fueron aquellos en que conocí
la felicidad en la mujer
que me brindó su boca en flor
porque su pena comprendí.
¡Vuelvo a encontrarla para recordar
tal vez reviva su secreto amor!.
pues al evocar lo que existió
entre los dos, vuelvo a sentir,
¡de sus caricias el dolor!