Escúcheme este vals, escúchelo con calma,
pues lleva entre sus notas un cántaro de amor
que llegue a sus oídos como una serenata
en un balcón florido cubierto de emoción.

Escuche bien sus notas, no son altisonantes,
ellas quieren ser gotas de alegre manantial
que aniden en su pecho llevando a su regazo
frescura de rocío y aroma de azahar.

Tal vez la vida arisca agrió su vino dulce,
tal vez alguna piedra turbó su caminar,
escuche bien mi canto que con sencillos versos
harán de su silencio un trino de zorzal.

Escúcheme estas coplas saturadas de magia
esa magia que brota queriéndola entonar
con todo sentimiento y el corazón abierto
soñando una sonrisa al desearla escuchar.

Escúcheme este vals, ¡no cierre sus ventanas!
¡Ábralas con firmeza y asómese al balcón!
Y me verá sonriente, prendido a mi guitarra
cantando con ternura esta simple canción.