En las calles de un barrio perdido y feliz,
con tus sueños de niña creció
la esperanza de verte algún día
por la vida derramando amor.
En tus libros la vieja leyenda febril:
…que a la dulce princesa llegó
un esbelto galán principesco y gentil…
que a la bella consigo llevó.

Los años… que pasan… que pasan…
atrapan, Fabiana Beatriz,
del cielo una estrella brillante
que quieren regalarte a ti… ¡sí!...
Diciembre… te espera… de rosa…
creciste… Fabiana Beatriz,
verás que al llegar a los quince
un feliz mundo nuevo te ha de sonreír.

Cantando… soñando… bailando…
la ronda, Fabiana Beatriz,
un mundo de duendes traviesos
te darán el beso que te haga feliz…