Has llegado mujer bendecida,
cuando más precisaba tu amor...
Cuando estaba tan solo en la vida,
que creía morir de dolor.
Has llegado mujer adorada
para darme el amor que yo ansié...
Tu canción, desde ayer escuchaba...
y ya te esperaba divina mujer...
Y te vi llegar como estrella del alba...
Me dijiste: -Amor... y el amor eras tú
Todo lo ofrecías... nada me negabas...
porque es condición de mujer: darse así...
Y te vi llegar como estrella del alba...
Yo te dije: -Amor... y la vida te di...
Quiere el corazón cantar...
por la mujer que supo hacer
que el corazón llegue a querer
con tanta devoción.

Has llegado mujer de los sueños...
y al mirarte en los ojos... yo vi...
que la vida temblaba en un beso,
y en un beso la vida te di.
Has llegado mujer adorada,
para darme el amor que yo ansié...
Tu canción, desde ayer escuchaba...
y ya te esperaba, divina mujer...