Porque eres el ensueño
que engrandece en mi pasión,
la mujer adorada
que tiene fragancia de un fresco rosal.
Yo vuelco en mi guitarra
la más ardiente canción,
que se llenó de amores
en las armonías de algún madrigal.
Yo quiero que tu seas
de mi vida el arrebol,
porque al mirarte
se me inunda el alma de gloria sin par,
pues con el fuego de tus bellos ojos
mantienes la vida de este soñador
que anhela a tus plantas dejar su amor.

Porque quiero mi canto elevar,
oye, Alicia, mi acento febril,
y no dejes que tu alma me niegue
tu adorable belleza de hurí.
En tus labios de fino coral
yo quisiera tus besos sorber,
aunque sepa, mi Alicia divina,
que todos tus besos me maten después.

En las suaves cadencias
de la brisas has de oír,
la voz de mi cariño
que envolverte quiere, llena de emoción,
para que no te olvides
que con loco frenesí
te haré la preferida
de todas las ansias de mi corazón.
Vamos a la floresta
donde se ha tendido el sol
y hay un castillo
donde para siempre la reina serás
y embelesada en las divinidades
de este amor supremo, te sabrás feliz,
sintiendo mi dulce cantar así.