Hojas de calendario que van como los años
cayendo en el vacío de la desilusión,
vuelan como palomas llevando desengaños,
a otros cielos pintados de una nueva emoción.

La nieve de los años se juntó en nuestros labios
y juntos recordamos las horas de ese ayer,
amor que fue en mi vida hojas de calendario,
y hoy solo existe un cofre con cartas de mujer.

Tu voz gime en la noche como lluvia y silencio
trayendo la añoranza de una vieja canción,
se refugia tu sombra como llanto en el fuego,
y la noche callada tiembla en el corazón.

Las lágrimas se alejan de tus caricias tibias,
como el viento de otoño que jamás retornó,
tu mirada y tus besos solo fueron neblina
que en el puerto del alma me dijeron adiós.

Nostalgia de tu nombre bebiendo en el recuerdo,
caricias de los años que llorando se van,
campanas que se alejan gastadas por el tiempo,
más allá de tus ojos, de tu sangre y el mar.

Tu amor voló una tarde como las golondrinas,
llevando entre sus alas las gotas del dolor,
desde ese día amargo quedó mi pecho en ruinas
y un viejo calendario llevo en mi corazón.