Dicen que es difícil poder comprendernos y hacernos felices.
Dicen que queremos todo muy perfecto para disfrutar
y se quejan siempre que charlamos mucho y nos lamentamos,
luego necesitan de nuestro cariño y nuestra pasión.

Dicen que es difícil, que somos sensibles que lloramos mucho,
que siempre queremos al final de cuentas tener la razón,
que nos gusta el drama el romanticismo y el escenario,
luego necesitan de nuestro cariño y nuestra pasión.

Así son nuestros hombres,
son los que nos aman y nos miman mucho todas las mañanas.
Son los que realizan nuestros caprichitos y nuestros deseos,
así son nuestros hombres.
Son los que desean ver la luz del día juntos a nuestra almohada
y los que comprenden cada vez que estamos muy malhumoradas
si así son nuestros hombres.

Siempre lamentamos que no nos escuchan y no nos comprenden,
que no tienen tiempo para ir de compra para aconsejar,
que no son sensibles y que fin de cuentas nunca están presentes,
luego, al fin, queremos su cariño y toda su pasión.

Y fuimos creados para estar juntitos para amarnos mucho,
para comprendernos para entregarnos toda la pasión.
Ya no nos quejemos por esos defectos y lo que no fuimos,
comencemos juntos a vivir la vida con todo el amor.

Así somos nosotros,
hombres y mujeres que quieren lo mismo cada vez que aman,
que pasan su vida uno junto al otro compartiendo su alma.
Qué precioso es amarnos,
llenar de cariño todos nuestros día todas las mañanas,
crear la alegría y luego dar vida a quienes nos aman.
Así somos nosotros.