¿Te acuerdas de la historia que yo te contaba
donde Pierrot su amor jamás logró vivir,
de aquella Colombina que tanto adoraba
y a quién cegó
el lujo que le dio Arlequín?...
¿Te acuerdas cuántas veces la amarga tristeza
de aquel Pierrot, impresionó tu corazón?...
Temblaba tu alma al escuchar
la cálida canción,
de pena y de ansiedad,
donde para vivir
su amor sentimental
Pierrot cantaba así:

¡Oh, luna! Tú que eres la hermana
del que sufre y llora una vana
fatal ilusión que nunca tendrá:
alienta mi amor y mi afán
inunda de luz toda mi alma
y que sienta la paz y la calma
que ha de mantener mi loco ideal
eterno, ¡inmortal!...

Lo mismo que Pierrot yo siento hoy esa herida
que da el amor, al no lograr una ilusión;
y tú te convertiste en una Colombina,
a quien también
llegó a cegar un Arlequín.
Recuerda la tristeza que te impresionaba
de aquel Pierrot, que como yo, buscaba amor.
Hoy sufro por tu desamor,
la pena de no hallar
la calma a mi ansiedad,
y siento ese dolor,
tan hondo y tan brutal,
que llora en la canción: