Como un perfume de aquellos
que besa de aurora al campo
que persiste sobre los tiempos
y se hace alondra en el llano.

Se apronta en vuelo sobre los nidos
con amplias alas la santa voz
su verbo es cielo y nube de lino
su canto arrullo en poncho solferino.

Alma Criolla, sueño de estrella
que pintas gaucha con voz serena
triunfo y cielito, vals y milonga
al trazo firme de una vihuela.

Alma criolla, bendita seas
entre las voces de toda mi tierra
las violas vibran con tu canción
entre bordonas y cantarelas.

Hoy que el camino se hizo largo
y tus recuerdos forjan estela
seguís soñando un sueño pampa
que se hace oda en la noche eterna.

Seguí cantando, mujer de mi pago,
tu canto audaz que labra huella
un corazón noble jamás te olvida
¡él se hizo pueblo y aquí te espera!