Derramaba la brisa tu risa,
tu rostro era un espejo de alegría.
Llegaste, estaba abierta mi puerta
y te asomaste curiosa y despierta.
Tus ojos vieron sabios mis labios
que se aferraban a viejos fracasos,
y dulce me acunaste entre tus brazos.
Curaste mis heridas de espinas,
y me entregaste de nuevo al amor.

Como flor de jazmín nuestro amor floreció.
Y ofreciendo sus pétalos al sol
Nos fue llenando el alma de pasión,
hizo de cada beso una canción,
de cada pensamiento una ilusión.
Y así, por vez primera yo dí la vida entera.
Y te entregué mi amor, las llaves de mi corazón
con fe sincera.
Este invierno brutal verá pronto su fin.
Vendrá la primavera, y nuestra fe primera
florecerá feliz como flor de jazmín.

Yo sé que ahora sufrida, la vida
que se roba la luz de nuestros ojos
ha visto ya dos bellos destellos
que son aquéllos que alumbran mis sueños.
Y como en el pasado tus manos
han sido las que siempre me han hablado,
hoy mis manos te darán cuidado.
Te ofrezco mi consuelo, mi anhelo,
Para que vuelva a tu vida el amor.