La chica del oeste deshojó una flor
de humilde primavera y último dolor,
mi chica del oeste murmura un adiós
y surge un valsecito del beso que faltó.

Mi voz la va a buscar
es hiedra en su balcón
rumor en tiempo de perdón.
Mi amor la quiere ver
llevar ese rosal
de Ramos a la Capital...
Haedo con su miel
de azahares y de tren
bebe de su pena en el andén.

Los gestos de mis manos ya no tienen paz
atrapan sombras grises en el ventanal
su paso hasta mi calle es niebla de mi afán
y el viento de la noche... silbando este final.