Nació esta melodía jugando al amor;
entró por la ventana que añora lo vivido
y creo que puedo vibrar en sus entrañas,
gozar de este latido que alienta, mujer.

Llegó tras un silencio
de bruma y temblor;
invita a la poesía, rechaza este dolor.
En la noche rodeada de invierno
se vuelve fantasía y anida en mi voz.

¿Cuándo fue que comprendí tu pensamiento?
Buscando, queriendo, intentando crecer.
Si abrazo tu cariño, callado, sentido,
renuncio al olvido y vuelvo a renacer.

Brotó esta sinfonía trayendo el calor
que tantas madrugadas supuse haber perdido.
Hoy siento este vuelo en el que me acompañas.
¡Qué hermoso es tu vestido de alas, mujer!

Despojos de silencio, semilla, verdor;
mi cielo es un capullo de mágico esplendor.
Se tragó la tristeza el infierno.
Tu luz y tu armonía habitan mi voz.