Mi niña Manuelita es una santa,
la adoran de Palermo a Montserrat,
y es tan linda que al verla a mí me encanta,
cuando del brazo del tatita va...

Es su ángel de la guarda Manuelita,
y la ley no resiste a su bondad,
para los pobres es la madrecita
que a manos llenas su ternura da.

Por ella un pericón
y un viva por su nombre,
por ella los candombes
de la Federación
pregonan su infinita
belleza angelical,
porque ella es la estrellita
del cielo federal...

Su porte delicado es de princesa
que luce por corona el peinetón
y en el templo, parece cuando reza,
la misma Virgencita del Perdón.

Con regio miriñaque o con mantilla,
Manuelita es la rosa del candor
y en su mirada dulce siempre brilla
la más pura caricia del amor.