Quisiera que en sus ratos de fiel recogimiento
surgiera un pensamiento, besando nuestro amor,
amor que ya es recuerdo perdido en lontananza,
pasión sin esperanza de un pobre soñador.
Quisiera que a ese mundo interno de sus cosas,
un ave misteriosa confiara mi sentir,
sentir de aquel pasado de amores sin olvido
trucados por el sino de no saber mentir.

Las notas de mi canto, sentidas y vibrantes,
no suenan como antes, en pos de la ilusión.
La brisa me la nombra en un suave murmullo,
el pájaro en su arrullo me dice de su adiós.

Nostálgicos recuerdos de amores y desdenes,
nevaron ya mis sienes, tan cruel es mi orfandad.
Mis ojos, ya sin sueño, me envuelven de embeleso,
soñando su regreso y mi felicidad.
Felicidad de otrora, locura y arrebato,
castigo tan ingrato jamás imaginé,
perfuman los recuerdos aquel amor prohibido,
tenaz y sin olvido, de un tiempo que se fue.