Salí a buscarte en cada rincón en que yo te besé…
para olvidarte, en las sombras oscuras de mi soledad,
hundí mis ojos en vasos de vino pidiendo piedad.
Siempre lograbas volver… una vez más… mil veces más.
Locas mis manos buscando en consuelo traerme el amor,
acariciaron en cuartos extraños la desilusión,
despedazando mi fe en el camino aumentando el dolor,
sangrando el corazón de pronto al recordar... tu voz que me dejó.

Melodías… melodías… que te traen a mi mente…
Nostalgias del pasado, diabluras del ayer…
Tus ojos verde mar… tus pasos que al llegar…
noctámbula en los sueños me llenas la alcoba con flores de azar.
Melodías… melodías… que despiertan emociones…
que acuden a mi encuentro en cada amanecer…
que me hacen recordar… de pronto al despertar,
nuestras noches sin prisa… despreciando el sueño sedientas de amor.

Si tú supieras lo que estoy sufriendo solo de pensar
que a un nuevo amante entregas tu cuerpo para acariciar.
En mis locuras intento olvidarme de aquello que fue:
un rapto de tu amor, tal vez fue mi ilusión, un sueño que murió.