Llegó a mi vida en una noche de febrero
no pude verla y mi amor la vio primero.
Quise mirarla y sus ojos traicioneros
me electrizaron con aquel azul de acero.

De pronto una ilusión de amor flotó en el viento
como una ráfaga de luz detuvo el tiempo.
Encandilado por su embrujo pasajero
no pude ver como mi amor se fue primero.

Por eso en esta noche larga y fría
aun veo a esa mujer en mi agonía
veneno de un amor que no se olvida
doliente atardecer que no termina.

Si ella tuviera corazón lo entendería,
pero al mirarme no sabía lo que hacía.
Creció de a poco la esperanza de tenerla
pero de pronto se esfumó y no volví a verla.

Miró hacía atrás y veo lo cruel de su mentira
jugando con un hombre que no conocía.
Quise fingir y no decir lo que pensaba,
pero esa noche sólo supe que la amaba.

Y hoy llueve en el patio de mi vida
con lágrimas de penas escondidas
tu imagen me parece confundida
envuelta entre sombras y mentiras.