Mi vida
es una mueca triste,
mi vida
es una antigua herida,
mi vida
es un eterno andar y rodar
por las calles, muy solo y suspirando...
Por eso
como las hojas secas
es mi alma
de errante peregrino...
Mi vida
fue aroma de un florido rosal
que hoy tan sólo es perfume mortal...

Amé unos ojos claros de embrujos muy raros,
amé unos ojos llenos de dulces beleños,
mas en sus aguas mansas flotó mi fantasía
y al verlos luminosos, sentí que me querían...
Mis versos de “Estudiante” fue el lírico “Andante”
que a nuestras horas bellas, poblada de estrellas...
¡Tan sólo veinte años y nunca un desengaño!
¡Qué claros y serenos los cielos de mi ayer!

La Muerte
veló sus ojos claros...
Cruzaron
sus manos como lirios...
Sus tiernos
despojos, la mortaja cubrió
a las luces mortales de los cirios...
Mi vida
fue todo “aquel romance”...
Mi vida
fue el beso de su boca...
“Recuerdo”
sagrado que no quiero olvidar
¡hasta cuando la vaya a buscar!...