Hoy cumple quince años. Hoy tiene su fiesta.
Parece mentira si ayer fue nomás
que alegre jugaba con una muñeca,
que yo con cariño le pude comprar.
Hoy cumple quince años y es toda alegría
para ella es la fiesta que tanto esperó,
no sabe que ahora su niñez termina
y es donde precisa la cuide mejor.

Quizás ni lo piense que a mi desde ahora
me resta cuidarla con mucha atención,
para que mañana le digan señora
como Dios lo manda como quiero yo.
Quizás tenga suerte y encuentre primero
a quien la merece y la lleve al altar,
pero sin decirlo sabrán tengo miedo
y pienso que a todos les debe pasar.

Hoy cumple quince años muñeca que ahora
su vida sus horas será para mí
la inquieta alegría de verla señora
de dar por cumplido un sueño feliz.
Hoy cumple quince años hoy tiene su fiesta,
comienza la orquesta el vals a tocar
y en tanta alegría yo siento tristeza
y pienso que a todos nos debe pasar.