Homenaje a Raúl González Tuñón
(a mis amigos músicos)

En la tarima de los musiqueros
en la vereda de un billar
en la botella del barco quieto
tus versos tejen un altar.

En las antenas de la memoria
el grillo insomne es un lobo
el ángel huye en la Noria
mientras tú bailas con mi asombro.

Un tango te habitó la boca
y una mujer el corazón
y fueron tus palabras locas
en busca de un mundo mejor.

Un vals dejó volar su música
y aquel tranvía se marchó
por una calle de color
la vida se subió a tu voz.

Salvaste la veleta y mi locura
en el escaparate hay mariposas
eche alguna moneda en la ranura
si quiere ver la vida color de rosa.

En la tarima de los musiqueros
hay un violín de lata, una pianola,
una rosa blindada en una media
y un Juan Caminador organillero.