Sus ojos tenían seis lunas de andenes,
lágrimas de trenes azules y adioses
y éramos el ruego que parte a las doce,
los dos prisioneros de un triste querer...

Me fui tras un viento de aldeas y olvido,
huérfano de nido por piedras y estrellas
y ella siempre atada al sueño que ha sido
remoto y perdido que no pudo ser..

-¿Cuándo volverás...?
-Pronto volveré...
¡Ay, del hombre aquel
que miente un gesto en el adiós!.
La máscara fatal,
la fábula irreal
que al fin engaña al propio corazón...
-Nunca volverás...
-Nunca volveré...
¡Nunca es la verdad que se presiente con horror
y en una ráfaga de luz
se va una vida...!
¡La vida...!

Cayeron las hojas de los calendarios
y en un relicario guardó una azucena,
ecos del rocío, una estrella, un poema
y bajo un rosario mis cartas de amor...

Yo anduve en la rueda tenaz del camino,
vi como en racimos mis pasos se hundían
en una agonía de ocasos barcinos
sembrados de espinos y penas en flor...

- ¿Cuándo volverás...?
- Pronto volveré...
¡Ay, del hombre aquel
que miente un gesto en el adiós!.
La máscara fatal,
la fábula irreal
que al fin engaña al propio corazón...
- Nunca volverás...
- Nunca volveré...
¡Nunca es la verdad que se presiente con horror!
y en una ráfaga de luz
se va la vida que soñamos una vez....