Yo soy de un barrio donde el sol se hermana
con el vecindario
y el aire siembra sobre la arboleda
gorrioncitos pardos,
yo soy de un barrio donde se entreveran
hormigón y patio,
donde la luna aires de milonga
suele andar silbando.

Yo soy de un barrio donde la nostalgia
huele a yuyo y cardo
y se despiertan al andar recuerdos
de cochero y carro;
de Masantonio, taura del golazo,
del bar Benigno, corazón del tango
y perpetuando los corrales viejos
ecos de tropel.

Parque Patricios, tus arterias sangran
penas de guitarra,
y es que Barbieri bordoneando tangos
te desborda el alma...
Entrelazado a la voz de Gardel
al barrio entero vuelve a estremecer,
en su encordado canta la emoción de ayer.

Por Patagones, Pepirí o Atuel,
por Zavaleta, Rioja o Lavardén,
Parque Patricios, vos sos parte de mi piel.

Yo soy de un barrio donde compadrearon
caserón y quinta,
donde entre latas cirujeaban ranas
por las cinas cinas.
Yo soy de un barrio donde se trenzaron
guapos y glicinas,
y el piberío floreció en potreros
fútbol y bolita.

Yo soy de un barrio donde hasta el abuelo
anda en calesita,
donde los mates y el domingo animan
charlas de vecinas.
Donde se vio nacer la murguería
allá en la esquina de Asencio y Elía
y a Jorge Newbery goleando al cielo
con el Huracán.

Parque Patricios, en tus calles viven
duendes de empedrado,
Parque Patricios tus esquinas tienen
el calor de antaño...
Me gusta andarte así, soñándote,
con esperanza, regocijo y fe
hoy por Caseros vivo la emoción de ayer.

Por Patagones, Pepirí o Atuel,
por Zavaleta, Rioja o Lavardén,
Parque Patricios vos sos parte de mi piel.