Tres años a mi lado
pasaste buenamente,
mi amor, como una venda
curaba tu pasado,
llorando arrepentida
volviste santamente
al barrio de tus días
que tanto te extraño.

Más un día, La Araña del Tedio
tejió en sus telares
tu nuevo destino...
Y el tranquilo paisaje del barrio
te vio como entonces,
torcer tu camino...
Perdoname mujer, si yo quise
salvar tu vida
de la corriente...
Perdoname si tuve el deseo
de hacer de tus noches
un poco de sol...

Hoy vuelves a la noche, de nuevo, flor de arroyo,
adiós todas mis locas y dulces esperanzas.
Yo quise hacer de tu alma un poco de blancura.
Perdón por tanta dicha que no se realizó.