Cuando el “perfume del olvido” viene
a turbar el silencio del olvido
de la mujer que ha sido
traidora y desleal.
Se abre de nuevo en el pecho la herida
que eternamente se lleva en la vida
por la mujer querida
que nos pagó tan mal.

Sólo queda del pasado
de la mujer ingrata
“perfume del recuerdo”
de un amor que fue;
varias cartas, un retrato,
muchas cintas y flores
¡Son recuerdos de amores
que nunca olvidé!...

Cuando en las horas de la noche veo
aparecer su imagen en mi sueño
en despertar me empeño
al comprender su mal.
Por eso digo que el recuerdo es triste
cuando el perfume del pasado insiste
en recordar que existe
un amor que es fatal.