Pausa serena ante el cemento invasor
testigo pasivo de modesta vida
escenario de historia con valor
reserva natural casi perdida.

Enmarcada por humildes hogares
adornados con ingenuo colorido
ventanas de cortinas impares
y zaguanes de tiempo transcurrido.

Placitas de barriadas expresivas
que cuidamos en el corazón
con nostalgias siempre vivas
y esperanzas con sabor a tradición.

Contorno de romances juveniles
sentidos entre sombras de atardecer
susurros, ilusiones, caricias febriles,
secuencia que se quiere proteger.

Añosos árboles que florecen
poblados por gorriones frecuentes
niños alegres y vecinos que envejecen
estatuas que miran indiferentes.

A Rosa, mi compañera de toda la vida