Acaso los recuerdos se agrandaron más.
Tal vez en la memoria todo floreció.
Y aquello sea un faro
que ilumina siempre con su luz tenaz.

No sé si fue otra historia en otro lugar.
Paisaje que esfumaron
y acaso borraron,
vientos que pasaron
y desvanecieron aquel despertar.

Para mí que fue un sueño fugaz.
Una imagen fugada de un verso...
Una vida trepada a mi vida
que desea vivir siempre más.

Es volver a aquel mundo que fue.
A esos ojos de extraño esplendor
que mis ojos bebían cercano
y me miraban como quería yo.

Y esa mano temblando en mi mano,
lejos del frío,
solamente por amor.

Yo sé que fue otro tiempo, pero fue aquí.
La gente era distinta y nosotros dos
no somos ya los mismos,
pero el fuego vuelve en esta canción.

Y quiero aquella forma de vivir y amar.
Las manos tan amigas,
la amistad que abriga,
volver al milagro de sentirte mía.
Poder regresar…