Muchachos en esta fecha olvidemos las penas.
Bebamos todos juntos con el rubio champange
y alegres esperemos en esta Nochebuena,
el repiquetear de las campanas con su talán... talán...
Los invito que sigan bebiendo todo el día,
ansiosos y contentos por la felicidad,
de verme así rodeado en plena algarabía
En un brindar de copas en esta Navidad.

Derrochen que yo pago
total si en esta vida
ya no me queda nada,
si todo lo perdí;
Bebamos, no hagan caso
si me sangra esta herida,
son viejas cicatrices
que sin querer las abrí.

La suerte nos acompaña, el día es tan hermoso,
con sus hebras de oro nos acaricia el sol,
y aumenta la alegría el eco bullicioso
de millares de abejas sobre aquel mirasol.
Los pájaros cantores saludan con su trino
a la alegre mañana llena de claridad,
nosotros como ellos salgamos al camino,
cantando todos juntos por otra Navidad.