He nacido en un barrio criollo
de casitas abiertas al sol,
cuyos aires corrían henchidos
de heliotropo, de menta y cedrón.
Arboledas de rico follaje
ofrecían guarida y frescor
a las aves que hacían sus nidos
¡y al galán que cantaba su amor!

¡Hermoso barrio de mi juventud!
Tu viejo ambiente criollo, ¿dónde está?
En vez de tu casita y tu jardín
hay mármoles y bronces de cristal.
Tus pájaros se han ido a otra región...
el viento ya no juega en tu parral...
¡Hermoso barrio mío de mi niñez!
¡Nostalgias de mis tardes y de mi vejez!

Y esos árboles, viejas reliquias,
que orillaban veredas sin fin,
van cayendo a los golpes de hacha,
van muriendo de cuajo y raíz.
Arboleda que me ha conocido
en mis años de dicha infantil,
¡ojalá que en mi riego de llanto
en retoños la viera surgir!