Inaugurando sueños Enero te nombraba
detrás de la promesa nacía la esperanza,
tus pasos recorrían la calle hasta mi casa
rumor de terciopelo tu voz enamorada.

Aromas de jazmines trepaban la ventana
amarte fue la magia que borró la distancia.
En tus brazos destino de paloma mis alas
mi vuelo alucinado desmayaba en el alba.

Luceros diamantinos fueron nuestras miradas
fundiendo en el encuentro las almas con su flama,
los besos se tornaron caricias apuradas
al jugar la premura de la joven audacia.
Tuviste entre tus manos el rubor que asomaba
en la piel encendida con plenitud de gracia
un coro de suspiros en tus labios temblaba
entonces eras mío en la tarde callada.

Pero un día a mi vida como sombras porfiadas
otras voces trajeron el sabor de las lágrimas
y fue en el viaje hondo donde naufraga el alma
que sentí que el otoño a mi amor deshojaba.

El tiempo fue cubriendo con sutil telaraña
tu sol que fue tan mío y a mi frío de paria
le roba la tibieza con sus rayos de agua,
se agita hecho recuerdo en un mar de nostalgia.