Por todo lo que me diste
y lo que hiciste por mí,
este vals que dice cosas
María Rosa, es para ti.
Como llegan los rayos del sol
como un tibio mensaje de amor,
así llegaste tú
parecida a una canción
a curar el padecer del corazón.

Cuánto tiempo, mi bien, te busqué
por el mundo en que loco vagué
y entonces tu querer,
porque acaso el corazón,
donde estabas tú, fue él
y así fue...

Junto a mí todo era triste
porque todo me decía,
ya no puedes ser feliz
de estar sin fe.
Y tus besos de amor me trajeron
la dicha, la calma.

María Rosa, confusión de flor y virgen
es tu nombre que en la vida,
hoy es luz de mi existir.
Mi cantar dejará en este bar,
la promesa que al pasar
de adorarte hasta morir…

Grabaciones editada con el título "Mi María Rosa".