Siempre contigo sueño.
Tu imagen no puedo olvidar.
Eres la diosa eterna
de toda mi culpa de amar.
Vivo pensando mucho,
y a veces pensando lloré...
¡Quién una vez no ha llorado
evocando una mujer!

Recordar es algo que lastima,
cuando vive triste el corazón.
Y yo con fe, noche y día,
herido de una gran pasión,
te llamo con afán.
Un querer tan noble cual el mío,
no podrá morir como una flor.
Yo te grabé dentro el alma
con el fuego de mi amor.

Siempre, vidita, sufro.
Tu voz ya no puedo escuchar.
¡Qué triste es para un hombre
vivir su destino y llorar!
Nadie sabrá mi pena.
¡Quién puede calmar mi dolor!
Para el que llora un cariño,
es la muerte lo mejor.