Sin esperanza de verte otra vez,
herida el alma por la evocación,
recorro triste las calles aquellas
que hicimos más bellas
con nuestra emoción...
Cómo he cambiado desde que me fui
enceguecido tras otra ilusión...
Si me encontraras, ¡desconocerías
a aquel de otros días
que tanto te amó!

Angustia atroz de ver las cosas de distinto modo...
¡Duele saber que el tiempo ya se lo ha llevado todo!
Por esta calle que cruzo en mi andar
te estoy viendo pasar
¡tan feliz como ayer!
¿Será, tal vez, que la emoción me arrastra al espejismo?
¡Pobre de mí!... ¡Que ya no puedo ni conmigo mismo!
¡Ah!... ¡Si pudiera tu voz escuchar
y tus labios besar
y morirme después!

¡Lenguaje triste del atardecer...
vacío enorme de mi soledad!
¡Amargas horas de melancolía
me brinda este día
con su recordar!
Cual un fantasma me quiere envolver
el desconcierto de la realidad...
Tras el olvido llevaré mis pasos
y allá... en el ocaso
¡te habré de esperar!