El viento armonizaba sus acordes
en los rayos dorados de la tarde.
El otoño llegaba, dibujando
tus pasos, en el ocre de los parques.

Era un tiempo sereno, venturoso;
tus ojos eran mansos al mirarme,
mi pobreza empujaba hacia el abismo
aquel amor, negado por tu clase.

Quebraba mi alma la constante espera
de saber si vendrías a buscarme.
¡Llegabas! Como el mar incontenible
y en mi boca dejabas tu mensaje.
¿Cuándo fue que cediste a los prejuicios
sumergiendo en tinieblas tu coraje?
Hubo un hondo silencio a mis preguntas;
nunca lo supe, sólo pude amarte.

Cantaba con la brisa conmovida
la tibieza desnuda del romance.
Compartida caricia en la dulzura
del amor detenido en el paisaje.

El ocaso me arrima la fragancia
regresando a la vida mis rosales
es otoño y te pienso en el desvelo
duendes de amor que tardan en marcharse.