Tu desdén mató
las flores de ilusión que yo forjé
soñando con el cariño que ayer
mentiste a mi pobre corazón,
y ahora que el olvido marchitó
la rosa que brotó con tu querer
no encuentro ya consuelo para mi dolor.
¡Todo fue ficción!
Tus ojos me engañaban al mirar
tu boca me mentía al besar
y cuando me juraba pasión
que amargo fue el destino que truncó
tu vida de mi vida y yo no sé
qué hacer para arrancar este amor de mí.

Solitario y errabundo
con mis penas siempre voy
penas que matan mi alma
y llenan mi vida de desolación,
y en las sombras tu recuerdo
me persigue sin cesar
y busco afiebrado el olvido
mas todo es en vano no puedo olvidar.

¡Ya no escucharé!
Cascadas de cristal en tu reír
tu risa que invitaba a vivir.
¡Oh, tiempo tan feliz que se fue!
Tus labios que eran toda mi ilusión
nunca más en mi boca sentiré
ya todo es soledad por tu infame traición.
¡Para qué vivir!
Buscando en el pasado recordar
si todo fue un sueño de amor
y el despertar me sume en dolor.
La herida que se abrió dentro de mi ser
por culpa de tu amor cerrará
el día que tu vuelvas de nuevo mujer.