Como enamoran tus ojos,
cuanto calman mi dolor.
Tu paso firme presiento en las sombras
oigo en el viento tu voz.
Paso las noches en vela
suspirando por tu amor,
sueño con tus besos,
con tus besos de pasión.

Soy tu cantor…
el que escribe los versos del alma,
vengo mi bien
a ofrecerle a tu pena la calma.
Traigo mi amor
mis promesas en estas canciones.
Quiero borrar con mis ilusiones
la inmensa pena de tu corazón.

Rezo por una condena
que me encierre en tu balcón,
humo de incienso cubriendo mi eterno
miedo a morir sin tu amor.
Déjame ser un instante
milagro, resurrección,
tan siquiera sombra
de una gota de tu voz.

Soy tu cantor…
el que escribe los versos del alma,
vengo mi bien
a ofrecerle a tu pena la calma.
Soy tu cantor…
el que escribe estos versos sentidos,
soy el trovero que ha presumido
que en esta reja le dieras tu amor.
Y al fin borrar con mis ilusiones
la inmensa pena de tu corazón.