¿Te acordás del día en que despertamos
al amor primero
al doblar la esquina mi vestido blanco
y tu traje nuevo?
¿Te acordás del día en que nos besamos
bajo el puente viejo,
cuando descubrimos desvelando estrellas
el sabor de un beso?
¿Te acordás del día en que tu impaciencia
desnudó un te quiero
y tu cuerpo ardiente se embriagó en el mío
sin más argumento?
Locas ilusiones de una primavera
que florece anhelos
desafiando al tiempo por soñar despiertos
un amor sincero.

Cada noche revivo nostalgias
soñando el sendero que te haga volver
y una flor en mi pecho perfuma
momentos felices que guarda el ayer.
Pero sólo regresan del tiempo
recuerdos queridos que añora la piel
y soñando se posa en mi almohada
la pálida rosa del amanecer.

¿Te acordás del día en que nos juramos
un amor eterno
cuando en un abrazo los dos compartimos
tanto sentimiento?
¿Te acordás...? el día que de nuestras almas
se apagó el latido
por dejar abierta sin querer la puerta
del orgullo herido...
¿Te acordás del día en que nos miramos
trémulos de invierno
porque descubrimos nuestras manos frías
en el aire quieto?
Rotas ilusiones, ansias desprendidas
de un antiguo reino,
hojarasca seca que al rondar mi calle
desparrama el viento.

5º puesto en el Certamen de Tango Inédito SADAIC-1998