En el viejo rincón de la casa
viven los recuerdos y el tiempo no pasa.
La ternura es un ángel presente
y siempre hay latidos que deja la gente.

Con su dulce vapor, la cocina
estrena su rito que nunca termina.
Entre aromas de albahaca y puchero
tu mesa tendida me dice un “te quiero”.

Es bueno en la vida contar con un techo
donde un hombre sueña y está en su derecho.
Cerca de las rosas que moja el rocío
donde todo es tuyo, donde todo es mío.

Con perros y plantas y pibes corriendo,
con tu boca al aire que vive riendo
y esa cama blanda que guarda la voz
de la noche amiga que abriga a los dos.

En el viejo rincón de la casa
todos los domingos se estira la masa.
Hay palabras que cuelgan del alma
y enciende la tarde la luz de la calma.

En su eterno sonar, la alegría
suelta cascabeles para que sonrían
esos duendes que dejan sin prisa
tu nombre y el mío viajando en la brisa.

Tercer Premio Certamen SADAIC