Ayer, simplemente fue ayer,
una calle de nadie y la casa del piano.
Ayer, hace tanto y fue ayer,
con un vals en el aire me llamaban tus manos.
Pentagrama de un sueño temprano,
con aroma del tiempo feliz.
Quién sabe a qué puerto llegó tu ilusión,
en el loco vendaval de vivir.

Regresan los duendes del piano
trayendo su acento, sonidos lejanos.
Aquellos gorriones del tiempo,
aquellos momentos, aquellos veinte años.
Mi vida en tu vida fue un vals,
un perfume, una tarde que pasa y se va.

La piel del recuerdo es mejor
que los grises del tiempo cuando gastan las ganas.
Que oxida las hojas de otoño,
que seca el rocío y que pinta mis canas.
Dos centavos de amor, tu ventana,
allá todo quedó como fue.
Aquel sonsonete de Hanon y aquel vals
que en tus manos olvidó su emoción.