La tarde puso en su lugar
recuerdos de los que se fueron,
gestos de ayer, alga y final.
¿Qué hacer cuando añoramos tanto
a quien hoy es tierra, florando en rosal?

No alivian flores blancas en las tumbas,
no alcanza besar fotos en penumbras.
¡Qué no diera por un rato más,
un abrazo en sueños, casi real,
aunque cuando despertemos… todo sigue igual!

Es mucho más que gris melancolía,
es noche oscureciendo en pleno sol,
es el barrio, el patio, es la voz
de nuestros abuelos sonriendo,
es querer volver a aquello al menos por hoy.

A mis abuelos,
y a todos aquellos
afectos que ya no están.