Viejo sillón, dorado, a lo Luis XV,
que los secretos familiares conoció.
Viejo sillón que el buen abuelo trajo un día
de los países donde nunca más volvió.

En mi niñez, llena de flores y ternuras,
mi santa madre me acunó feliz,
sobre el sillón que en un rincón
con su historia y su color ya desteñido
es cuan un fantasma gris.

Viejo sillón te usaron mis mayores,
guardas perfumes de aquel tiempo que pasó,
con el calor que aún conservas de los míos
quiero que abrigues a mis hijos con amor.

Y cuando yo me vaya, un día, de este mundo
quiero dejar un beso sobre ti,
con devoción quiero llorar
porque nadie como tú
sabrá la historia de mi sueño y mi sufrir.

Viejo sillón, dorado, a lo Luis XV,
que los secretos familiares conoció,
con el calor que aún conservas de los míos
quiero que abrigues a mis hijos con amor.