Una vez porque sí y otra vez porque no
te volabas de mí como el agua en el sol...
y tenía una sed que esperaba calmar
pero echaste tu red en el mar...
Era un polen de alcohol solamente por ti
¡como el agua en el sol te escapabas de mí!
Fueron tu “no bemol” y mis ansias de amar
besos muertos tirados al mar...

Una noche de luna sencilla
—cuando el aire desnuda el rubor—
se aflojaban en “sí” tus rodillas
y en cambio tus labios dijeron que no.
Hoy regresas buscando el pasado
y, pedante, te digo que yo,
con el dedo en el pecho ¡asombrado!
soy yo, ¡sí!, soy yo quien te dice que no...

Esto al fin baladí me parece un rondó:
a estribillo que sí sonsonete que no...
Ya no tengo la sed ni por fin el dolor:
¡se ha cortado la red por tu error!
Y ese polen de amor que volaba por ti
ya en el aire dio flor y la vida dio el sí...
Fueron, tanto tu amor cuanto el sueño de amar
besos muertos tirados al mar…