Sirelí iejpáir inguer: (1)
a ti te quiero hoy ofrendar
la canción… que forjé…
por tu entrañable amistad.
Me ayudas a conocer
cuando hablas de Ereván,
con pasión… el ayer…
del pueblo armenio inmortal.

Tierra cerca del cielo azul,
junto al Zanga… todo quietud,
lejos reina el Ararat…
pueblo que ama la paz.
Cada sueño que has de tener
Cristo siempre protegerá…
noble hermano kes gue majtem (2)
arojchutiún havidián. (3)

Sirelí iejpáir inguer: (1)
representas de verdad
el sentir… el saber…
de quienes hoy la honrarán…
Rafael y Konstantín,
Nikolai y Valentín,
Armén, Haik y Hrachik,
Hacop, Jorén y Andranik…

Cristo siempre protegerá…
cada sueño que has de tener,
noble hermano kez gue majtem (2)
jachogutiún havidián. (4)

(1) Querido hermano… amigo:
(2) A ti te deseo…
(3) salud por siempre.
(4) suerte por siempre.