Nace la Aurora, allá en oriente,
surgen los rayos del gaucho-sol,
y se despierta la pampa entera
envuelta toda en su arrebol.
La tierra gime, fecundizando
al áureo fuego de su calor,
toda la vida que en ella canta
su gran poema de creación.

De los amores cantemos dichas,
de la esperanza toda ilusión;
gauchos y chinas, con sus guitarras
son el ensueño de un corazón.
Son como aves del patrio suelo,
lanzando trinos de amor triunfal,
son las calandrias y los zorzales
de nuestra pampa tradicional.

Bravos troveros que antaño fueran
de esta mi tierra héroes sin par,
y al clavijero de sus guitarras
puso la china su amor sin par.
Prendió la gloria blanca y celeste
en bellas cintas de patrio albor,
y desde entonces chinas y gauchos
fueron lo eterno de un gran amor.