Quisiera una divina canción de amor,
quisiera un dulce sueño de azul despertar
llevando a tus oídos la enorme pasión,
la pasión que anhelo cantar;
no puedo ser esclavo de este hondo sufrir,
no quiero la amargura de tanto dolor,
reclamo tu ternura, sí,
que seas siempre para mí
cual si tú fueras mi única ambición.

Con tu querer seré dichoso,
con tu querer mi vida trunca
curando irá el dolor que padeció,
calmando irá la pena de vivir
y un sueño azul, soñando nunca
desflorará para mi corazón
¡y viviremos acariciando la gloria eterna
de esta pasión!

Mi voz para tu oído tendrá el dulzor
de arrullos cariñosos que tanto soñé,
mi voz dirá cantando, la fe y el amor
armonías nacidas por ti;
¡si escuchas la canción que tu nombre inspiró
sabrás de mi ternura y también tú sabrás
que toda mi esperanza fue
la de este amor que te juré
y la más santa y pura ilusión!