Una noche a mucho me sonrió
una figurilla de Wateau...
Y yo recuerdo su breve boquita
florida y exquisita.
Llena de dulzura me miró
y en mi mente al punto se extasió.
Y yo, recuerdo su suave mirada
como una alborada.

¡Oh, dulce, dulce ayer
que no retornará!
¡Oh, dulce, dulce ayer
qué lejos, lejos se va!
¡Oh, dulce, dulce amor!
¡Oh, dulce amor sin par!
¡Oh, bello, bello ayer
que no retornará!

Siempre que recuerdo aquel ayer.
Viene a mi memoria esa mujer
que fue tan solo la nube ligera
y que pasa viajera...
Por eso me espenó al recordar
aquellos instantes que al pasar
así fugaces dejaron a mi alma
en sombras sin calma...