De las sierras cuyanas son los claveles
más perfumados, ¿por qué será?
Unen con sus olores lazos de amores,
de enamorados, ¡qué bueno está!

Clavel de amor... blanca flor,
huija, laira, laraira...
Es la mujer cuyana quen se engalana
con los claveles hasta embriagar.

Mujer buena y divina, cuyana hermosa
¡viva Mendoza!... ¿por qué será?...
que lejos de mi tierra quiero a su sierra
con sus claveles, hasta llorar.

Clavel de amor... blanca flor,
huija, laira, laraira...
Donde los mendocinos le cantan dianas
a mis paisanas, lirios en flor.

Ya ves, Mendoza amada, yo no te olvido,
suelo querido siempre serás,
del que esparciendo flores con sus claveles,
tus tradiciones cantando va.

Clavel y amor... blanca flor,
huija, laira, laraira...
Al brindarles mi vida cierro la herida,
llevo sangrando en mi corazón.