La carta que me has devuelto
"mis dedos" no la escribió,
se la dicté al escribano
contándoles “mis dolor”.

Me has privao de “tus ternura”
me has privao de “tus querer”.
Al final me resultaste
como todas “las mujer”.

Dicen que es necesario
cantar de noche para olvidar.
Dicen, pero no es cierto
porque los cantos recuerdan más.

Lala, lará la la la
lara lala la lalá lalá,
dicen que andan diciendo;
los que te quieran no lo dirán.

Ayer te mandé mi poncho
y en él envolví una carta
tal vez me volvás “las letras”
y te quedés con mi manta.

Desde mi casa a tu casa
una huella dibujé
los pastos la van borrando
desde que no me querés.

Pa' curarme de tus males
consulté con “los doctor”
ellos dicen que no tienen
remedio pa' “mis dolor”.

Lara, lara la la la,
lará lala la lara lará,
dicen que andan diciendo;
los que te quieran no lo dirán.