Era un gato que tuvo su par de botas,
era un gato que tuvo su par de botas
que de bailar malambo quedaron rotas,
que de bailar malambo quedaron rotas.

De un galopito llegó al zapatero,
y el zapatero se las remendó
nuevas nuevitas quedaron las botas
pero ratones ninguno cazó.

Y otro gato más viejo dijo: ¡Canejo!

Gato con botas no caza ratones
porque las uñas no puede sacar
gato con botas es gato de cuento
y en esta pampa no tiene lugar
y el gato descontento cambió de cuento.

Era un gaucho que tuvo su par de guantes,
era un gaucho que tuvo su par de guantes
y se creía el mozo más elegante,
y se creía el mozo más elegante.

Iba el domingo a la plaza del pueblo
y parecía in pueblero nomás
entrelazaba adelante las manos
porque los guantes no lucen atrás.

Y otro gaucho más viejo dijo: ¡Canejo!

Gaucho con guantes no trenza los tientos
y a su vaquita no puede ordeñar,
no juega al pato, a la taba, al sapito
ni de su china un güen mate agarrar
y el gaucho en ese instante tiró los guantes.