Cantando me han querido
y me pudiste dejar,
cantando me han querido
y me pudiste dejar,
cuando “ricuerdo" tu olvido
me dan ganas de llorar
y me has podido dejar
“dispués” de haberme querido.

Tú eres mala y yo buenito,
ahí “tenís” la diferencia,
tú eres mala y yo buenito,
ahí “tenís” la diferencia.
Se me acabó la paciencia
y me dejaste solito,
esa fue la diferencia,
tú eres mala. y yo buenito.

¡Malhaya!... no tengo suerte,
sólo porque vos quisiste...
¡Malhaya!... no tengo suerte,
sólo porque vos quisiste,
pa’ esta vida tan triste
quisiera mejor la muerte,
sólo porque vos quisiste,
vivo a golpe con la suerte…