Ha vuelto a pasar el viento
a lomos del silencio por el chañaral
buscando otra vez la zamba
que se perdió en la noche, quien sabe por ai…

Azotes de remolinos
le alumbran el camino del mudo antigal
con lanzas de refusilos
para que el huayra triste la pueda encontrar.

Y tú…
tan distante
como a la zamba, ya no te he de hallar…
La noche, las sombras, el silencio
y un eco de lamentos te vuelven a nombrar…
Arrullo de urpila al viento
en una polvareda que pasa y se va.

Adónde quedó el pañuelo
que dibujó una estela de harina y azahar.
Agita un tizón el viento
y el humo trenza aromas de la soledad.

Cenizas de kacharpayas
volando como sombras por el chañaral,
las junta y arremolina
como si la llamara queriendo bailar.