Como un torrente me lleva tu dulce imagen
a esos recuerdos del tiempo feliz que fue.
¡Ay!
Tiempo nuestro que encendió
tantas horas de ilusión
y que vuelve cual torrente al corazón.
Todo pasó pero hay algo que nunca muere
y es la promesa de cosas que guardo en mí,
en mi canto surgen ya
los paisajes que jamás
el torrente de tu olvido borrará.

Agua borrascosa de tu celos
pasos de mi amor siguiéndote
sombra de la sombra tuya
cerca de la sombra mía
para recordarme que te amé.
Todo en un torrente que me aleja
de tu voz amada y tu reír,
lejos de las viejas horas
cerca de mi amor que llora
porque en un torrente te perdí.