Evoca el alma añoranzas queridas
jardín florido de bellas tradiciones
algunas parecen ya perdidas
y otras reviven dulces emociones.

Silbar callejero de incompletas melodías
sin temer miradas sorprendidas
saber disfrutar la belleza de los días
y aliviar solitarias noches perdidas.

Amables tradiciones que se esfuman
queda en su lugar mucho vacío
raíces abandonadas que marchitan
avance de indiferente mundo frío.

Casas antiguas con malvones
adornadas con cantos femeninos
mezclaron a veces canciones
y emprendieron distintos caminos.

Encuentros tan sólo para hablar
sin anticipar temas preferidos
por el puro placer de dialogar
con amigos elegidos.

Homenaje a Victoria, mi madre, y a Rosa, mi esposa, por alegrar mi vida con sus canciones.