¡Oh oh oh! ¡Oh oh oh! ¡Oh oh oh! Bariló.
¡Oh oh oh! ¡Oh oh oh! ¡Oh oh oh! Bariló.

Oscura se fue besada y encandilada de luna
besada su piel oscura, deseada como ninguna.
Se fue por la noche larga, perdida en los tamboriles
detrás de una estrella negra, los ojos como candiles.

Mandinga prendió la mecha
cuando en el baile se desató.
El fuego de sus caderas
volcó en la hoguera su resplandor.
La danza que nunca alcanza,
por un abismo se la llevó.

(Estribillo)
Por la danza fue
allí se perdió
y la morenada,
sintió robada
su piel besada
que amaneció.
La robó el tambor
que mordió su piel
y la morenada,
enamorada la quiso bien.

Ay, cuantos se enamoraron de sus ojasos que ardían
de todo lo que insinuaba esa fatal brujería.
El alba quemó carbones que de las notas brotaban
como las chispas traviesas ella bailaba, bailaba...

La raza siempre la raza,
desde su sangre se reveló.
Fantasma que vuelve y pasa,
la vieja raza la cautivó.
Oscura de piel besada,
tal vez mandinga la enamoró.

(Coro)
Oscura de piel besada
diablura de sol moreno.

(Pregones)
La raza soltó su fiebre, la noche su desenfreno.
Las manos en los tambores repiqueteaban te quiero.