Pena de luna tienen tus ojos
mirando sombras en un burdel,
los desalmados robando sueños,
venden tu cuerpo por un papel.

¿Será que un día habrá justicia
y “esclavas blancas” no existan más?
Tu ser añora, tu madre implora
por esa joven perdida ya.

Gira la vida... gira el amor
llora el candombe tu perdición.
Rueda la vida... rueda el camino
sigue la vida con tu dolor.
Llora el candombe por tu destino
crespón de noche en tu corazón.
Llora el candombe, llora conmigo,
crespón de noche en tu corazón.

Todos recuerdan con honda pena
la serpentina que te envolvió,
rasgando el aire, batiendo un parche,
grita que grita mi corazón.

Yo les reclamo y los denuncio
banda de buitres de la ciudad.
¿Será que un día habrá justicia
y “esclavas blancas” no existan más?