(recitado)
Tronco añoso,
tu corteza muestra altiva,
como fieras cicatrices,
los grabados de cien tajos,
de iniciales y de dobles corazones,
que sangrando los llevaban
las palomas en sus picos.

Viejo ombú que estás soñando
como un abuelo olvidado,
todo un glorioso pasado,
acaso estas recordando
con tus raíces viboreando
y tu copa está vencida,
sos como un resto de vida
que a la muerte esta esperando.

Bajo tu sombra sestearon
los matreros perseguidos,
y los pájaros sus nidos
en tus ramasje colgaron.
Junto a vos se desafiaron
Santos Vega y Juan Sin Ropa,
y en lo mas alto ‘e tu copa
las estrellas se enredaron.

(recitado)
Cuántas veces el terrible
pulmonazo del Pampero
te arreció pa' voltearte los nidales,
donde el ave puso el beso,
puso el pial de sus amores
y sus cánticos de sol.

Ombú que fuiste florido
como el alero de un rancho,
hoy te saluda el carancho
con un fúnebre chillido.
Por tu esqueleto aterido
el viento pasa llorando,
cien años vas aguantando,
mi viejo ombú carcomido.