Despertar en la ciudad
adonde llegan barcos desangrando geografías.
Me ha hipnotizado con su lánguido vibrar,
mostrándome un sendero, fantasías.
Todas las memorias de la tierra están acá
y, acá, yo busco el centro de mi vida.

Sé que hay que viajar para encontrar
gestos que el dolor humedecía,
escribir la historia que no está
buscar en Buenos Aires toda su poesía.
Ecos de rituales que se van,
mares de una herencia entristecida
sólo la intención para lograr que mi buen Dios
me guíe y a tu luz le dé mi voz.

Noche de luna que inspira mi ansiedad
y esta esperanza clavada como un sino.

Escribir la historia que no está,
buscar en Buenos Aires toda su poesía.
Ecos de rituales que se van,
mares de una herencia entristecida.
Restos de un amor que guarda el canto de un zorzal
que espera un nuevo amor para volar
mi Buenos Aires querido,
el mundo voy a conquistar.