Vi el otoño de mi vida en una hoja
suspendida en el milagro de la tarde.
Vi el desierto inexplicable de estar solo.
Vi el espejo de los tiempos
y esa paz que está tan lejos…
hoy vi…

Hoy pensaba en las costumbres heredadas,
las premisas que se caen lentamente,
en los círculos que cierran y en los ciclos,
en las vueltas del presente
y en los símbolos que vuelven,
pensé…

Si el mañana es el lugar
más difícil de arribar
cuando el lastre del dolor
nos alucina…
es preciso comprender
cada signo del ayer
y saber que todo nace
y se termina.
En la magia singular
y el asombro de crear
brota el sueño redentor
de las heridas.

Pocas veces entendemos qué sucede:
en la extraña calesita de estar vivos
la sortija son deseos que nos quedan,
y un tesoro es cada instante
cada aurora y cada chance,
hoy vi…

La sospecha de estar ciegos nos abruma
y un baldazo de certezas nos despierta,
Descubrimos que lo simple nos arrasa:
hoy la brisa me conmueve
y cada cosa que sucede,
sutil…