Como homenaje, dedicamos a nuestros queridos amigos desaparecidos trágicamente: Carlos Gardel, A. Le Pera, Barbieri, Riverol y Moreno.

Silencio en la noche... Silencio en las almas
ya nada perturba... la paz ni la calma.

La aurora amanece, trayéndose en ancas
un frío de muerte que hiela hasta el alma
el cielo se cubre de negra borrasca.
Eran cinco amigos... eran cinco glorias.
Eran cinco hermanos llenos de esperanzas,
buscando laureles en tierras lejanas,
mientras sonreían la muerte acechaba
eran cinco hijos de la Patria amada...

Silencio en la noche... Silencio en las almas.
De pronto un rugido, destruye la calma.

Un chocar de aviones, se envuelven en llamas
y al grito de salve, los nuestros se matan
cubriendo de luto nuestra tierra pampa.
El tango malevo, se vistió de duelo,
San Telmo y Barracas por Carlitos lloran
y en los arrabales el taita compadre
enlutó su viola con cinco crespones
y rezó por ellos una Salve y un Credo...

Silencio en su tumba... que Carlitos duerme.
Que nadie perturbe ese sueño eterno...

Cerraste el pico, jilguero criollo,
dejando tu trino en tierras lejanas...
Silencio que ha muerto... el cantor más taura.