Volverán los recuerdos del pasado,
de tu traición, dentro de mí a buscar,
y otra vez de mi alma generosa
las puertas se abrirán.

Pero, aquellas, tus lágrimas de un día,
que te abrazaban de amor por llorar...
aquellas que brotaron de tus ojos,
esas no volverán.

Volverán tu canario y mi jilguero
en tu balcón alegres a cantar
y otra vez con el pico en tu cabello
jugando estarán...

Pero aquellos, sus trinos más hermosos
que entonaban a nuestro despertar,
aquellos que adoraban mis oídos
esos no volverán.

Volverán otra vez a regalarte
las palabras que a ti te hacen soñar
y un idilio más nuevo, más hermoso
en mí despertará.

Pero puro, sublime y con el alma
como se debe a la mujer amar
como yo que te he querido sin engaño
a ti no te querrán...