Ya vendrás,
hay música en la casa porque ya vendrás,
el aire huele a cielo y a felicidad.
Yo lo sé, ya vendrás.

Ya vendrás,
curiosas las ventanas vuelven a brillar,
se agitan los espejos por mostrarte acá.
Este es tu lugar.

Volverás,
es infinita mi paciencia, y un volcán mi paz.
Desorientados los relojes siguen mi compás.
Mi espera de rosal está por terminar.

Ya vendrás
a hacer de nuevo nuestro mundo sin mirar atrás.
Ya vendrás
y con mis dientes grabaré tu nueva identidad.
Y acamparás sobre mi cuerpo porque...

Ya vendrás,
me pongo la sonrisa que no usaba más,
me visto de campana que me anunciará
cuando estés por llegar.

Ya vendrás,
no importa como sea para los demás,
rencores y perdones cambio por verdad.
Y mi amor es tu hogar.