Cuando el tiempo me pinta tristezas
y me viste entero de gris,
cuando a nadie le importan mis penas
y tampoco me importan a mí;
cuando hay bronca saltando en mis venas
y no puedo siquiera sentir…

Es entonces que empuño mi canto
y mi canto me ordena seguir,
y cantando yo siento en las manos
mi esperanza, mi fe, mi país,
esas ganas de cambiarlo todo
y que valga la pena vivir.

Y yo canto y mi canto es mi todo,
y es el modo al fin de aguantar;
de flamear con el viento en el lomo,
de sentirme en la lucha y luchar.

Es mi canto la voz de la sangre
aventada por un vendaval,
mi vergüenza que no pide tregua
y que sabe de frente mirar.

Cuando canto hermano te nombro
y en tu nombre es lindo cantar.

Cuando canto hermano te nombro
y en tu nombre es lindo cantar.