Es de noche; pasa rezongando el viento
que duebla los sauces cuasi contra el suelo.
En el fondo escuro de mi rancho viejo,
tirao sobre el catre de lecho de tientos,
aguaito las horas que han de traerme el sueño.
Y las horas pasan, y yo no me duermo,
ni duerme en la costa del bañao el tero,
que a ocasiones grita no se qué lamento
que el chajá repite dende allá muy lejos.

¡Pucha que son largas las noches de invierno!

A través del turbio cristal del recuerdo
van mis años mozos pasando muy lentos.
Y dispués que gozo si a vivir los güelvo,
pensando en los de ahura no sé lo que siento.
Noviyos sin guampas, yeguas sin cencerro,
potros que se doman a juerza 'e cabresto;
bretes que mataron los lujos camperos,
gauchos que no saben de vincha y culero
patrones que en auto van a los rodeos.

¡Pucha que son largas las noches de invierno!

La puerta del rancho tiembla porque el perro
tirita contra eya de frío y de miedo...
Tuito es hielo ajuera, tuito es frío adentro,
y las horas pasan, y yo no me duermo;
y, pa' pior, en lo hondo de mi pensamiento
briyan encendidos dos ojos matreros,
que persigo al ñudo pa' quemarme en eyos...
Son los ojos brujos que olvidar no puedo,
porque ya pa' siempre robáronme el sueño.

¡Pucha que son largas las horas de invierno!