Caminaste hacia el destino una vez más
con tu silueta dibujada de gorriones
y yo no pude hacer mi magia de cantor,
mis malabares de corcheas y palabras.

Te fuiste hacia la espera despareja
y el después mordió la luz en mis pestañas.
Tiraste el sueño azul a la vereda
pero el viento lo alejó de mi pasión.

Sintiendo mi rubor entre las alas
volé sobre tu amor desprevenido,
acomodé una estrella entre tus ojos
coloreando mi esperanza de Quijote.
Y en un jazmín cortado de tu sueño
un tango bien cantor me dijo: “sí”.

Caminaste hacia mis brazos esta vez
y el beso nuevo enloquecido de gorriones
pintó un teatrito sobre el paso de los dos
con malabares de corcheas y palabras.

Nos fuimos a la tarde despareja
y el amor mordió el presente en la mirada.
Tiraste el sueño azul a la vereda
y el viento lo acercó hasta mi pasión.