Sugestiva presencia que aparece
envuelta en sorpresivo instante
capullo de poema que amanece
entraña el silencio cautivante.

Pétalo con rocío de amanecer
alienta vida y eterna gracia
el breve aterciopelado ser
generoso brinda su fragancia.

Juntemos las alas
cuando los sueños se van
y volver siempre a soñar.

Juntemos las alas
ante la libertad herida,
quien es libre ama la vida.

Juntemos las alas
cuando otros desisten,
triunfan aquéllos que resisten.

Juntemos las alas
en este encuentro,
vivamos el sueño
de este amor nuestro.

Juntemos las alas
para oír el mensaje
que espera y anida
la verdad de vida.

Las alas juntemos, la energía crecerá
volemos unidos amando la verdad
la esperanza el destino alumbrará.
sin coraje muere la dignidad.

Tiempo de promisoria secuencia
embarga el alma de emociones,
espacio que crea la inminencia
de nuevos rumbos e ilusiones.