A Susana Rinaldi

Hacen rabiar al pensamiento
y hacen pensar a la emoción,
y se han guardado el gran secreto
de hacerte bueno hasta el dolor.

Ellos no mueren si uno muere
y dejan siempre el alma en flor,
son los afectos, los afectos,
esto que yo siento por vos.

Los afectos,
uno es porque los otros lo han querido,
porque ha sido confortado y entendido,
esperado y despedido con amor.

Los afectos,
quiero hablarte el bello idioma de mi abrazo,
este idioma simple, eterno, delicado,
nuestro abrazo empapado en corazón.

Son de pimpollo insobornable
y en el silencio están mejor,
te hacen un nudo en la garganta
socios del llanto y del perdón.

Qué bien se sienten en los gestos
y son el júbilo de Dios,
son los afectos, los afectos,
esto que yo siento por vos.