La misma vieja Luna, la mesa de un rincón.
La noche las abraza. (Dos mujeres)
Una, cínica, ríe. Su mirada de sal
desparrama cuchillos por el aire.
La otra llora abandonos y la gata del bar
acaricia el azúcar de sus muslos.

Salí, dejame en paz.
No ves que estoy llorando,
chorreando en el mantel.
¡Maldito rimmel!

Es más blanda que el agua. Es más dura que el sol.
Multiplica el espejo nieve y fuego.
En las copas de vino derriten el dolor:
la pena las hermana en una sola.
Un pibe vende flores. Le compran el “estock”.
Enlazan corazones en la noche.