Galopa mi caballo jerezano
por las tierras sevillanas
luciendo en su brillo y en su porte
su pujanza soberana;
galopa, y la tierra se estremece
a su paso vigoroso,
que rompe de la noche sevillana
el silencio misterioso.
Corre, corre mi caballo,
hacía el barrio de Triana,
que en la reja nos espera
la reina bonita
de todos las sevillanas.

Galopa mi caballo jerezano,
y a su paso por la arena
parece que su instinto adivinara
la traición de mi morena.
Galopa devorando la distancia
por llegar pronto a Triana,
pues sabe que en la reja hay otro hombre
que me roba mi serrana.
Corre, corre mi caballo,
que mi faca jerezana
hoy se ha de hundir en el pecho
de aquel que nos roba
mi reina sevillana.

Galopa mi caballo jerezano
y en su galope se aleja
del hombre que ha quedado malherido
junto al pie de aquella reja.
Galopa con su paso poderoso
por la sierra sevillana
dejando para siempre aquella calle
en el barrio de Triana.
Corre, corre mi caballo jerezano;
salva la vida de tu amo.
Ya a nadie tengo en el mundo
tan solo me queda
mi jaco jerezano.