Hay un ranchito sobre una loma
que está rodeado de verde y grana
y un arroyuelo que corre cerca
riega el camino de la retama.
Los pajarillos lanzan sus trinos,
cuando descansan en la pradera
y ese concierto de notas suaves
llenan de amores la primavera.

Y de los pinos, se oye un silbido
cuando un pampero cruza veloz,
y en su carrera vuelca las hojas
dando de paso su ultimo adiós...
Después la noche tiende su manto,
cubriendo al campo de soledad,
cesan las aves y los gemidos,
en ese espacio de inmensidad.

Al otro día, después del alba,
un gaucho canta junto a un fogón
y en las cadencias de sus arpegios
llena de albricias el diapasón.
Y así los días él va pasando,
sin más riquezas, ni protección
que su guitarra bien encordada,
su buen apero y el redomón...