Porque vas a venir mi casa vieja
inaugura una flor en cada reja...
Porque vas a venir después de tanto
se confunden en mí risas y llanto.
Sé que vas a venir, no lo dijiste,
pero vas a llegar una mañana...
Hay un canto en mi voz, ya no estoy triste
y entra un rayo de sol por mi ventana.

Porque vas a llegar de un largo viaje
es distinto el color y otro el paisaje.
Todo tiene otra luz, tiene otro modo,
porque vas a llegar después de todo.
Porque vas a venir mi casa vieja
inaugura una flor en cada reja.
Porque vas a llegar es que te espero
porque vos me querés y yo te quiero.

Porque vas a venir desde tan lejos
hoy he vuelto a mirarme en el espejo.
Y cómo me verán, me preguntaba,
los ojos de ese amor que yo esperaba.