Voy camino a los cincuenta, punto y coma de la vida,
sin pensar, sin darme cuenta, cerca del punto final.
Esquivando los espejos que antes fueron mi alegría,
y hoy los miro desde lejos para poderme peinar...
Voy camino a los cincuenta, reflexiones y balances,
presintiendo los percances que muy pronto han de llegar.
Si no dejo el cigarrillo se me muere la garganta,
porque siento que no canta como tiene que cantar...

Me da bronca cuando pienso que ya está, que esto fue todo,
que el amor que yo quería y a mi vida no llegaba,
fue una loca fantasía que jamás pude lograr.
Voy camino a los cincuenta, punto y coma de la vida,
sin pensar, sin darme cuenta... Cerca del punto final.

Voy camino a los cincuenta y aunque nunca se lo diga,
lo que resta de mi vida, se lo quiero regalar.
Porque dentro de mi pecho tengo un sueño todavía,
y es un sueño que algun día, sé que lo voy a lograr...

Me da bronca cuando pienso que ya esta, que esto fue todo,
y que sigo estando solo por mi forma de pensar.
Que el amor que yo quería y a mi vida no llegaba,
fue una loca fantasía que jamás pude lograr.
Voy camino a los cincuenta, punto y coma de la vida,
sin pensar, sin darme cuenta, cerca del punto final.
Voy... Voy camino a los cincuenta y a pesar de lo que digo...
por lo mucho que he vivido... Yo no me puedo quejar...