En las noches inmensas que rielan
las ternuras del más dulce amar
yo he sentido en mis sueños de rosa
cariñoso mis labios besar;
y en el fuego que dejas en ellos
he sentido mi alma quemar
y me muero de amor sin que sepas
que ese amor me pudiera matar.
Te lo juro, te lo juro,
como yo te quería,
mi vida,
no se ama a ninguno.

Yo he vivido mis sueños amando
la quimera más linda de amor,
sin pensar que en tus labios haría
el acíbar de ingrato dolor.
Yo no puedo dejar de quererte
porque todo mi sueño eres tú,
y si un día me falta tu alma,
¡Adiós!, sueños de rosa y azul.