Como quiere la madre a sus hijos
con la fe sacrosanta del alma,
yo te amo, aunque sea un pecado,
con todo el cariño de todas mis ansias...

Yo te siento bullir en mis venas
y en mi mente te llevo grabada
como queda grabado el recuerdo
del ser más querido, que nunca se aparta...

Es en vano, yo soy un cautivo
desde cuando escuché tus palabras,
que de noche ni duermo y padezco,
pensando en la gloria de alguna esperanza...

Yo no sé qué misterio insondable
encontré en tu divina mirada,
que no puedo olvidarte un momento,
que me hallo muy triste, que vivo sin calma.

Tus promesas me tienen inquieto
y asediado por tanta nostalgia;
tengo miedo y a veces deliro
que soy desdichado, que ya no me amas...

Desde entonce, lo paso violento
por los celos que siempre me invaden;
y la duda que más me consume
me postra, me mata, no puedo explicarme...

Yo deseo que sepas tan sólo
que soy tuyo y no soy para nadie,
que te quiero con toda mi alma,
con todos mis nervios, con toda mi sangre.

Es inútil, te adoro al extremo
que tu imagen en mí se hizo carne,
que si paso un momento sin verte
me enfermo de hastío, me pongo muy grave...