En un rincón de mi alma donde las ansias duermen...
Allí, donde el cariño y la fe tienen fin.
Formé para mi madre con sueños y recuerdos,
con flores de otro mundo, un mágico jardín...

En él cantan su nombre los pájaros al vuelo
y en noches cuando el cielo se torna más azul,
mi madrecita con su voz ríe y me llama,
y en su jardín oigo mistrio de campanas...

Los lirios de sus manos se abrazan a mis besos,
me embriaga en su consejo la rosa del perdón...
y así el jardín de mi madre se riega en la paz
¡Con las aguas de mi corazón!...

En un rincón del alma, con luces de otra vida,
yo vivo con mi madre un mundo superior...
¡Sus ojos son estrellas, de luna sus mejillas!...
¡Jardín donde a su reino penetra sólo Dios!...

En él cantan su nombre los pájaros a vuelo
y en noches cuando el cielo se torna más azul,
mi madrecita con su voz ríe y me llama
y en su jardín oigo el misterio de campanas...

Los lirios de sus manso se abrazan a mis besos,
me embriaga en su consejo la rosa del perdón...
Y así el jardín de mi madre se riega con la paz
¡con las aguas de mi corazón!...