Dedicada al barrio de Parque Chas.


Es barrio de murmullo, epifanía,
sus claves van brotando en ese cielo,
caminos redondeados, recovecos,
azar de peregrinos,
con trenes de misterio
y caen esos brotes en el suelo.

Una calle termina no sé donde
y es otra la que empieza al infinito,
lugar de remolinos repentinos,
pintitas desparraman
infancias de otros tiempos,
intuyo aquella calle en tu silencio.

Tus sueños asombrados de colores hoy vuelven a subirse por la reja
y entre la Santa Rita y el otoño regresa la pasión por cosas nuevas.

Poemas, personajes, historietas,
política intrigante y escondida
que juega de a poquito a la rayuela
se oculta en esa esquina,
difícil sospecharla,
leyendo las historias se perfila.

Hay hojas que aparecen y que tiñen
de cálidos perfumes los pasajes,
recuerdos y postales de otros años,
con círculos eternos,
y cruces imposibles,
así van perfumados nuestros besos.

Tus sueños asombrados de colores hoy vuelven a subirse por la reja
y entre la Santa Rita y el otoño regresa la pasión por cosas nuevas.