Ven a mí… dulce bien, verás…
con el vals, te diré: mi amor…
Rodeando cordial,
tu cintura al fin…
estarás en mí…
Rogaré… rogarás a Dios…
callarás… callaré mi voz…
Es el viejo amor de los dos,
al girar del vals
nos devolverá nuestra voz.

Tu mano temblará en mi mano…
y el compás febril nos hará sonreír, “tal vez…”
el pasado quedará lejos de hoy,
perdido en la bruma de ayer.
Mis labios besarán tus labios…
calidez de un final tan real…
estarás siempre en mí y serás muy feliz,
mientras nos lleva el ritmo del vals.