Para ti, madre… madre querida…
traigo este ramo de hermosas flores,
tiene camelias, unas glicinas,
rojos claveles y no me olvides…

Tiene dulzura, llanto de nube…
cintas de raso color de cielo,
beso de luna, sol de ilusiones,
rosas de ceda y un alelí…

Mira este ramo de hermosas flores,
mi madrecita que tanto quiero…
y en todas ellas, en sus colores,
la cristalina lluvia del cielo…

En cada gota dulce rocío…
rayo de luna que moja el rio,
como tus besos y tu sonrisa
o tus cabellos color ceniza…

Para ti madre… madre querida…
la suave brisa, la luz del sol…
todas las flores, el cielo y yo,
¡todas las flores, el cielo y yo!