Alejandrina sos mi gran pasión,
yo siempre te querré con ilusión,
si te perdiera a ti, de la pena moriría
porque jamás podría borrarte a ti del corazón.

Alejandrina sos el gran amor,
muñeca sin igual, sos la mejor.
Tú vives para mí, brindándome tu hermosura.
Yo sé que cuando besas, vibra toda tu alma como un diapasón.

Alejandrina, vos sos la mujer
que tanto ambicioné para tener.
Así el destino, al fin nos enfrentó eternamente,
por eso a Dios bendigo que me entregó tu corazón.

Te quiero a ti cantar, todo mi amor.
Gritar con emoción que soy feliz
a todos yo decirles lo mucho que te adoro
para que tú lo sepas y mantengas viva siempre la ilusión.

Yo nunca podré olvidar
el día que te conocí.
Aquella mañana te vi
y entonces despertaste mis ansias de amar.

Yo nunca podré olvidar
que fuiste mi primer amor,
por eso yo te soñaré
con tus labios de fuego quemando al besar.