Con ansias de cantar llegué hasta aquí
trayendo un madrigal en mi laúd
y desde que llegué, palpita en mí
como una bendición, Gualeguaychú.
Sabía que esplendente como el sol
se alzaba esta ciudad bella y hermosa,
paraíso terrenal, tierra gloriosa
que besa el Paraná y el Uruguay.

Cuna de oro de Olegario V. de Andrade,
pueblo grande del genial Luis N. Palma,
do cantara el inmortal Gervasio Méndez
mil canciones que en el cielo están grabadas.
Estas coplas que desde el fondo de mi lira
van cayendo como pétalos de azahares,
es la ofrenda musical que Buenos Aires
dedicara para vos, Gualeguaychú.

Yo he sido designado embajador
y debo cumplimiento a esta misión,
hacer de tu poesía y de tu amor
un culto a tu sagrada tradición.
Volcar mi admiración, mi gratitud,
en una sucesión de luz divina,
y en nombre de las musas argentinas
te entrego el corazón, Gualeguaychú.