Hoy la visto pasar a María,
tenía en sus ojos tristeza de ayer.
Hoy la he visto pasar y a su paso
recordé los días de nuestro querer.
Hoy la he visto pasar a María,
mentían sus labios queriendo reír.
Si sus ojos sinceros decían,
por más que lo intento ya no soy feliz.

Hoy la he visto pasar a María,
su alegre sonrisa la vida borró.
Hoy la he visto pasar, y a su paso,
Sentí la nostalgia del primer amor.

Hoy, al verla pasar a María,
recordé sus noches que fueron tan mías.
Hoy, su vida ha cambiado de dueño,
y en brazos ajenos yo soy sólo un sueño.
Hoy, al verla pasar a María,
miré con tristeza mis manos vacías.
Hoy la he visto llevando en los brazos
aquel que soñamos y no pudo ser.