Inés camina rubia y tierna
desde mi alma hasta mis versos,
fabrica pájaros y estrellas
que cuelga, firme, bajo mi cielo.
Con juventud de gris y viento
viaja de sol hasta mi sueño
y allí se queda en flor y en beso
borrándome todos los miedos.

Inés se enreda con paciencia
en la raíz de mi tristeza
y la recorta brava y firme
para que muera y no crezca.
Se pinta linda en mis ojos
y seca mis lágrimas de niño.
Parece musa de mis años
con su piedad y con su brillo

Inés en flor sobre mi tiempo
lloviendo paz en mi mejilla
rompiendo el gris de un día triste
y haciendo nueva mi alegría.
Con su sonrisa florecida
de amores y colores nuevos.
Ella navega por las venas
de mis canciones y misterios

Poniendo azul a mis locuras
cuidándome con tu cariño,
Inés por vos yo soy poeta,
yo existo porque me has querido
desdibujando penas y dolores,
cantándote una fiesta entre los dos.
Vestido así, de amigo y de poesía
te quiero con la rabia de un abrazo
mojado de pasión y circo bueno
diciéndote al oído: “vos y yo”.