Jamás vendrás a mí
desparramando el gris de tu bondad
ni el lejano murmullo del viento
su lamento detendrá...
La tusca y el jazmín
no bien asome el sol marchitarán
y el letánico canto del grillo
¡nunca más te nombrará!

He querido matar al pasado
¡pero hay algo más fuerte que yo!
Son puñados... tan sólo puñados
de cenizas en mi corazón...
Solamente gané desengaños
y una triste experiencia de amor...
¡A través del cristal de los años
en mi vida tan sólo estás vos!

¿Me fui detrás de qué?...
De un espejismo azul y pasional
encerrado en el mar de unos ojos
tan azules como el mar...
Después... ¿Qué fue después?
Un melodrama cruel... pobre y vulgar...
una historia vulgar como tantas
y un final: ¡mi soledad!