¡Si vieras lo bien que te queda la lluvia!
Tu rubia silueta bordada de fuego
desata tormentas de luz en los ciegos...
¡Si sos la mismísima flor del amor!

¡Si vieras lo bien que te queda la vida,
la calle Florida, la tarde, la esquina...!
Muchacha apurada que pasa y fascina.
Jazmín del otoño. Capullo de sol.

Quisiera ser la gota que moja tu mejilla
rozando suavemente la piel de tu rubor.
Quisiera ser la llave que te abre cada puerta,
cederte siempre el paso, treparme a tu balcón.
Y hacerle un monumento de orquídeas a tus piernas,
cantarte la más tierna canción del corazón.
Quisiera ser el talle que calza en tus ensueños...
No quiero ser tu dueño, yo quiero ser tu amor.

¡Si vieras lo bien que te queda la urgencia! El ángel fugaz de tu suave perfume
prodiga a tu paso un completo resumen
de todo lo bello creado por Dios.

¡Si vieras lo bien que te queda el misterio!
Daría un imperio por esos ojazos,
por sólo tenerte un instante en mis brazos
y luego morirme "pirado" de amor…