Soledad, una vuelta más limpiará el camino
Soledad, polvo de rodar que se hará destino
girarás carrusel sin memoria
buscando noches nuevas mojadas de gloria.

La ilusión en el corazón seguirá su viaje
cargará su tremendo amor ya sin equipaje
beberá bocanadas de muerte
y brindará llorando, de frente a su suerte.

La calesita gira veloz
fiebre de adiós
vida viene y gira y vida va y se pierde dulce pájaro de luz
quizás ya nunca más me verás
en tu rodar
cada cual abrazará su piel
y sabrá cómo es morir.
La calesita gira feroz
chirria el adiós
y esa noche ya sabemos cuál
siempre brillará en los dos.
La calesita gira feliz
ríe por fin
gira calesita
miente tan bonita
llora y tiene que partir.

Cada vez que tu corazón se alejó llorando
cada nueva desilusión que mordió mis labios
nuestras lágrimas fueron hermanas
y la ternura blanca empezó a no alcanzarnos.

En la voz que no supo hablar duermen las palabras
en el cielo que se perdió, la vieja esperanza
y en las sábanas desperdiciadas
se ahogó la pesadilla de amar sin amarnos.