La lágrima gris de tu corazón
se vuelve a caer sobre el ventanal.
La niebla se va queriendo llorar
y empieza a llover sobre el callejón.

La eterna ciudad de noche y billar
que sufre el dolor de tu desamor
te acuna en su bar de esquina y farol
bendito ritual que te hace olvidar.

Todo quedó en ese ayer
cuando se alejó con llanto infeliz
la tarde vuelve a llover
y deja caer su lágrima gris.
Todo se fue para vos
si no está su piel si no está su voz
todo se vuelve banal
sin ese mirar tan angelical.

El tedio fatal que te hace pensar
te lleva otra vez hasta su portal.
Pero ella no está en el ventanal
y tu alma la busca en el bulevar.

Vacio rincón de tu corazón
que llora la pena de un desamor
palpita en las notas del bandoneón
marcando un compás de desolación.

Todo quedó en su portal
cuando se rompió su voz al llorar.
Tu alma vuelve a sufrir
y deja sin luz la tarde de abril.
Nada quedó para vos
si no podés ver sus ojos de miel.
Todo se vuelve dolor
sin ese latir de su corazón.