Callecita de mi pueblo inolvidada
que de joven siempre yo rondaba,
el recuerdo del pasado
me atormenta la razón.
Silenciosa y confidente callecita,
el querer del cual vos sos testigo,
no lo tengo en el olvido
por más tiempo que pasó.

En mi última ronda
todo ya dormía,
en mi última ronda,
a la novia mía,
al pie de su reja,
muy juntos los dos,
no ser para otra
juré yo ante Dios.

Ni los juegos, ni el dinero, ni mujeres,
ni los bailes, ni los mil placeres,
ni este lujo deslumbrante
de esta hermosa población,
no consiguen alejar de mi memoria
a la chica de mi triste historia,
que, aunque muerta está hace años,
aun vive en mi corazón.