Vibró en las cumbres
y en los picachos más elevados,
el grito ansiado
del jubileo popular.
Y las montañas
se estremecieron, porque al pasar
los magos de la altura,
se oyó por las llanuras
himnos de paz.

Loor a los bravos que en magno vuelo
dan a la patria nuevo laurel;
lauro que dice, de nuestro suelo,
su valentía, su intrepidez.
Loor a las madres de esos varones,
que los llenaron de fe, al partir,
y que templaron sus corazones
en los ensueños del porvenir.

Canten los vientos
la hermosa hazaña de estos valientes
que airosamente
dan a la patria palmas de honor.
Y que el ejemplo
quede en la historia de la aviación,
como si en él viviera
la gloria lisonjera
de la Nación.