Por haber transitado este patio
en noches de sombra, en tardes de sol.
Por domingos de mate y de radio
y el grito sagrado y sublime de gol.

Por haber saboreado las uvas
que daba con creces el viejo parral.
Por haberme mirado en tus ojos
en la penumbrosa quietud del zaguán.

Por eso vuelvo aquí;
pero también a recordar
una vez más aquel cantar
del dulce abuelo,
que consumía la emoción de sus ojos ciegos
con canzonettas y recuerdos.
Por eso vuelvo aquí,
pero también para decir
que soy el mismo que partió,
que no he cambiado.
Que busco sentirte de nuevo a mi lado
y al menos tus ojos me dicen que sí.

Por haber correteado descalzo
detrás de piratas de tela y cartón.
Por aquella pelusa bailando
su vals de silencio en los rayos del sol.

Por aquellas baldosas gastadas
que el cielo llevaban de tu habitación.
Por aquella vecina curiosa
y un tanto celosa por verme con vos.