A la puerta del viejo colegio
regresé para ver si aún estabas
cuando el último timbre sonaba
y asomabas con tu delantal...

Entre el blanco alboroto de voces
otra vez tu mirada reía
y un cuaderno a tu pecho ceñías
cuando yo te quería besar...

Eras sólo un espejismo, sombra de ilusión,
el hechizo mismo de mi propia ensoñación.
Supe que en la realidad florece la tristeza,
y uno se da cuenta que el pasado
no regresa...
¿Dónde está el cuaderno, el beso, aquella timidez...?
¡Dónde nuestra juventud que se esfumó después...!
¡Qué confusa visión!
Inútil creer
que se puede volver al ayer.

Pero empieza la lluvia a mojarme
y presiento que ya se hizo tarde;
que las caras que ahora me miran
se preguntan acaso quién soy...

De la puerta del viejo colegio
ya me alejo tal vez para siempre.
En el viento se agita el presente
y en la calle vacía un dolor…