Yo no te di oro... ¡Pero te di todo!
Los besos más grandes, mi amor, mi corazón.
Los versos más puros que pude soñar.
El nombre más lindo que pude encontrar.

Ya sé que no es mucho para lo que sueñas.
Que tienes monedas en el corazón...
Por eso, hoy te llamo con pena y dolor:
Moneda de oro... Moneda de Amor.

A pesar de todo
porque me has querido
no te guardo encono.
Es así la vida:
¡Un puñado de oro
puede más que todo!...
Comprendo, querida:
Yo era un soñador...
¡Y no puede darte
nada, más que amor!...

Puede que algún día
lo que hoy nos separa
ya no pese tanto...
Puede que sean falsas
las monedas de oro
¡Las que hoy pueden tanto!...
Y entonces, ¡qué pena!
Lloraré par vos...
¡Mi pobre moneda,
Moneda de Amor!

Ya no te di oro... Y a pesar de todo
sé que alguna noche me habrás de recordar.
Vendrás a mis brazos templando de amor,
por la senda misma de tu corazón...

Pesa las monedas, las que hoy nos separa...
Pesa aquel cariño que te diera yo,
y entonces, querida, verás con dolor
¡Que son todas falsas... Monedas de amor!...