Pajarito errante que siempre vas volando
y te hallas vagabundo en pos de una ilusión.
Pero el viento te lleva a sitios ignorados
lo mismo va mi ensueño que anhela un corazón.
Mi canto te acompaña, buscando una caricia,
labios de besos puros consuela a su dolor.
Y al verte, pajarito, volar siempre de prisa
eres como mi vida, huérfano de amor.

Sigue volando
mi pajarito
o un nidito
de amor hacé;
como mi fantasía
soñar amor y dicha
para encontrar desdicha
su pobre amanecer;
sigue volando
sin parar nunca
que verás trunca
a tu ilusión;
la mía vaga siempre
buscando su consuelo,
inmensa como el cielo
por hallar un amor.

¿Pajarito errante do se halla mi alegría,
que triste me ha dejado llorando el corazón?
Pero si es prisionero de un ángel adorado
déjale que es su sueño, un sueño de ilusión.
Románticas quimeras forjó mi fantasía,
son vanas esperanzas que no hay que abandonar,
y al invocar su imagen la pienso siempre mía
y canto mis tristezas al no poder volar.