Pasó la piba más linda del barrio,
luciendo toda la rara elegancia
de las divinas mujeres de Francia,
que van brindando la gloria de Dios...

Su altivo porte, sus labios de grana...
su tez de lirio y la luz de sus ojos,
dejó en mi alma, la dulce esperanza,
como una flor de luz, que el amor encendió...

(Recitado)
Fue un ruego de virgen, de dios y de novia,
fue un salmo divino para mi alma huérfana,
fue la pitonisa que leyó en mis ojos
el lenguaje burdo de mi devoción...

(Cantado)
Canto de amor,
de juventud, de ilusión...
El divino verbo amar, deshojó,
las flores del corazón a su esplendor.