Estoy en una estepa y su aridez,
envuelve tu presencia y hace mal,
debajo de este cielo azul
recuerdo día a día tu mirar.

Aquí la roca es rubia, como vos,
hermosa y fría, un mismo corazón.
La luna que navega el mar
me trae y lleva amor y desazón.

Siento tus tibias manos como ayer,
los vientos me acompañan en su aullar,
son como un grito hondo en mi penar
son como un eco en la desolación.

Un infierno es mi vida y tu desdén
quizá no supe darte lo mejor;
es un vuelo de cenizas
que se esfuman y se van,
llevándote, mi amor, en su aletear.

El sur abrió su abrazo, amigo fiel,
paisaje que me invade visceral,
hasta que un tibio sol me cobijó
revive mi existencia sideral.

Refugio de este sur que me abrigó,
en dura soledad de costa y mar,
gaviotas que volando van
así tu amor con ellas se escapó.