Tu amor no dio la luz en un camino limpio,
y me diste fragancias todos las mañanas.
Eres como el rocío que besaba mi almohada.
Eras una esperanza que siempre me abrazaba.
Señora de mi alma. Señora del romance.
¿Qué fuego de ternura le prendiste a mis días?...
Penetraste en mis sueños como crecen les flores,
y me regalaste mil noches en mi vida.

Señora del romance.
Señora de mi amor.
Gocemos en un mundo
tierno de ilusión.
Señora del romance.
Señora del señor.
Soñemos nuestros sueños.
Vivamos el amor
y cuidemos el cariño
que nos regala Dios.
Señora del romance.
Señora de mi amor.
Naciste para ser
señora de mi amor.
Señora del romance.
Señora de mi amor.