Te dirán por doquiera que vayas: “Señora Princesa”.
Te dirán que la virgen morena te dio su mirar.
Las estrellas celosas... mirarán tu belleza
y a tu lado las flores más bellas se avergonzarán.
Pero sé que estarán en tu vida mis pobres canciones
y esos ojos que yo tanto admiro se humedecerán.
Porque nada es más lindo en la vida
que quererse, adorarse y besarse
y por eso: “Señora Princesa”
no me olvidarás...

No me extraña que ahora te llamen “Señora Princesa”
pero nunca podrán ofrecerte mi sinceridad.
Llegarán a tu oído... los más lindos piropos,
pero nadie sabrá comprenderte, en tu intimidad.
Hoy podrán engañar a tus sueños, en brazos extraños
pero el tiempo que todo lo sabe, dirá la verdad.
Porque sólo es eterno en la vida
el amor que es sincero y se aprecia
lo demás, mi “Señora Princesa”,
asoma y se va...

Qué te importa que todos te digan “Señora Princesa”
si en su mundo mendigo y perverso está el interés.
La belleza de tu alma... la despierta tu cuerpo
lo demás es mentira egoísta que enciende la sed.
En la corte de oro y de plata que todos te ofrecen,
hallarás el inmenso castigo de la falsedad,
porque nada es más lindo en la vida
que el amor que es sincero y se aprecia
lo demás, mi “Señora Princesa”,
asoma y se va.