¿Por qué no quieres escucharme cuando yo te hablo?
Y te imaginas cosas que no quiero ni pensarlas.
Si no hice más que darte la razón a cada instante,
cada capricho tuyo, cada antojo, era un desastre.
Pero yo te quería con el alma y con la vida
y por un pedacito de tu tiempo me moría.
Acepté el sacrificio de celarte noche y día,
día y noche me moría, como un tonto por tu amor.

¡Basta! ¡Basta! ¡Basta!
Te lo ruego.
¡Vete! ¡Vete! ¡Vete!
De mi vida.
Terminemos de una vez.
Esto ya no puede ser.
Es una condena interminable.
Hoy estamos bien
y después requetemal,
es una cuestión de nunca acabar.
¡Basta! ¡Basta! ¡Basta!
De locuras,
¡basta!, ¡terminemos de una vez!