Cuando cae la tarde y la luz dice adiós;
cuando toda la luna es un grito de amor,
hay un canto de estrellas y grillos
que nos hacen guiños
en el corazón.
La nostalgia se viste de trino y canción,
y sus alas de seda se tiñen de sol;
en mi verso pequeño y sencillo,
nadie te ha querido
tanto como yo.

Ternura,
eres la ternura.
Retazo de luna en un verso de amor.
Ternura,
eres la ternura,
y hasta la locura de mi corazón.

Hoy, que ha vuelto la luna y estás junto a mí;
hoy, que el cielo nos une con su frenesí,
en tus manos de tierna magnolia,
te dejo una estrofa
dedicada a ti.
Tiene pan de la aurora y harina de luz;
tiene el eco radiante de tu juventud,
y en el canto de su melodía
vibra la alegría
que me ofreces tú.