En la cajita azul del vals
girando está tu vendaval de pibas,
hecho de luna el corazón,
¡y la sonrisa del primer amor!

En ese patio de madera fiel
está valseando toda tu nostalgia,
¿qué mano te encerró sin ver
tus ganas de querer volar?,
en la cajita azul del vals
¡giran las penas de tu corazón!

¿Qué zarpazo de amor
te obligo a desandar
toda la eternidad,
como un ciego reloj?
Y en la oscura región
de un pianito al llorar,
las notas que olvidó algún dios
afinan en tu corazón,
¡ya está loca de andar
la ternura del vals!

En la difusa luz del vals
girando estás como endulzando esquinas,
y va soñando tu dolor
esos paisajes donde pueden dos.
Yo sé que a veces te lográs fugar
y va goteando toda tu nostalgia,
hundido en el atardecer,
tu cuerpo de terrón de sal,
y el tiempo que te envidia el mar
suelta las chispas del primer amor.

¿Quién te puede arrancar
de esa caja y soltar
tu perfume de ayer,
tu más hondo color?,
algún príncipe azul
que se ponga a encender
en el vaivén tristón del vals
la espuma de tu gran dolor,
¡qué lindo si rompiera un día
la cajita herida de tu corazón!