La tarde se demora en nuestro río
de manos y de espaldas y de besos,
y el mundo es un secreto paraíso
oculto en lo más frágil de estos versos.

Estoy en la frontera de tus ojos
tratando de leerte los silencios;
los besos siempre dicen otra cosa
igual que las palabras, cuando te hablan de amor.

Y soy como la lluvia,
me arrojo a tu cabello, desarmado,
y soy un trapecista alucinado
cayendo por tu escote, como una canción.

Y soy como la lluvia,
y estallo en los rincones de tu playa;
no sé si soy un náufrago converso
o un mago que te ofrece su mejor función.

Yo rimo las estrellas con tu sombra
en sueños de astronauta y de poeta,
me basta con saber que soy el verbo
que siempre sobrevuela tu planeta.

Y guardo esta alegría indeclinable
de ser el que se instala en tu hemisferio
y te amo como el brillo del misterio,
bailando mi tormenta por tu cuerpo de vals.