Da vueltas y vueltas la vida
la vida vestida con largo disfraz,
da vueltas como una gaviota
milagro que flota costeando la mar.
Doy vueltas con mi pensamiento
atento al momento de verte llegar,
doy vueltas febril andariego
tenaz como el fuego dulzón de mi vals.

Valsecito mío
compañero errante
me traés consuelo
si ella está distante
das vueltas y vueltas
viajero incesante
como un navegante
con penas de amor.
Valsecito mío
de notas tan bellas
que endulzás mi cielo
con miles de estrellas,
das vueltas y vueltas
y llego hasta ella
si sigo la huella
girando con vos.

Dan vueltas la tierra y la luna
y es una fortuna la noche y el sol,
doy vueltas mordiendo la duda
coral que desnuda mis ansias por vos.
Da vueltas la audaz mariposa
y posa en la rosa su beso final,
da vueltas mi loco destino
surcando el camino dulzón de mi vals.