Viejo patio, gastados ladrillos,
ojeras de lunas, conciertos de grillos
los rosales goteaban rocío
al ver que era mío el canto de un nido
el aljibe que ya no se usaba
o tal vez le pedía a la vida
la vieja clemencia que el tiempo nos da.

Viejo patio ladrillos gastados
tinglado de cielo, cubriendo el pasado.
Los parrales prendían racimos
y luces con mimos de rayos de luna.
Este invierno cumplió su promesa
ya tiene tristeza de vuelo final.
Y la angustia de un pájaro ciego
que en medio de un ruego, se pone a llorar.

Viejo patio... Tu cielo
se estrellaba al verme llegar.
Viejo patio de cosas queridas
que tuve en la vida quisiera cantar.
Patio mío... Querido
la cruz de un olvido
me quiebra la voz
solo pido que escuches el canto
de un pájaro herido que te dice adiós.