Querido barrio de Villa Devoto,
donde las calles parecen jardines,
tu armonía y belleza reflejan
el cariño de quienes ahí viven.

Las hermosas mujeres que anidas
son la envidia de todas tus flores,
hasta el cielo oscurece de celos
cuando ellas alumbran tus noches.

Café de la Plaza, José, Manzanita,
Café de García, Bar Alemán,
puntos de encuentro con tu cortesía
que atrae la visita del fiel comensal.

Los paseos por Plaza Arenales,
los helados son Monte Olivia
y en el arte de Pablo´s renace
la dulzura que envuelve tus días.

Tus virtudes te han coronado
máxima cota de nuestra ciudad,
fuiste cuna de ejemplares orquídeas
y refugio de nuestro zorzal.

Café de la Plaza, José, Manzanita,
Café de García, Bar Alemán,
puntos de encuentro con tu cortesía
que atrae la visita del fiel comensal.

Entre Beiró, San Martín y Baigorria,
González, De Vega, Campana y Paz,
se alzan los muros de otra gayola
de la que nadie pretende escapar.