Ella se albergó bajo la parra verde,
mientras lo esperaba con la primavera.
Piel en la gramilla, guindas las mejillas;
miel su mirada incierta, huye hacia otros paisajes.

Ella se durmió bajo la parra verde,
para desprenderse de tanta tristeza;
ver entre los sueños un mejor mañana
como una caricia viva entre las sombras.

Ella hilvana en su sonrisa
la canción que ofrece la inquietud del viento.
Tal vez esa melodía despoje la soledad.
Es capullo entre sus brazos,
baila en una nube blanca de algodón.
Él la besa tiernamente,
tienen gusto a uva sus labios en flor.
Sueña para no morir de amor.

Él no dijo adiós bajo el lloroso cielo
del último octubre, cuando se marchaba.
Juntos caminaron, viéndose a los ojos,
como rogando al tiempo calme la despedida.

Él le prometió volver algún verano
cuando el sol encienda entre los racimos,
a beber amores en un dulce vino,
para siempre juntos, para siempre unidos.