En un viejo balcón parecía
una flor de la vieja barriada...
yo tan sólo veinte años tenía
y al mirarla en los ojos soñaba...

Esos ojos de tanto mirarlos
poco a poco me hicieron poeta,
yo le hablaba de amor y al rimarlos
resolví la más dulce cuarteta.

¡Oh, los noches del barrio dormido
con su luna de plata que hacía
más romántico el beso rendido
más feliz al saber que era mía!...

Eran buenas sus manos de lirios,
su cabello de sol parecía,
y esos ojos dos dulces martirios.
Yo tan sólo veinte años tenía...

Ya en el viejo balcón no se asoma
a escuchar mis suspiros del alma,
ya mi sueño florido no aroma...
ya he perdido con ello, la calma...

¡Nunca más he de verla!... ¡Quién sabe
no sea un bien para mis desengaños!...
No ha de ser lo muchacha de entonces...
¡Hoy tampoco yo tengo veinte años!...