Mi casa, tu casa, mi patio y tu patio
y aquel siempreverde bordeando el sanjón...
Y la madreselva pegada en los muros,
y aquellas glicinas sobre tu balcón.
Recuerdo el cantero y las margaritas,
la hamaca colgada en el corredor,
la ropa en la soga en la tardecita
flotando en el viento, secándose al sol.

Se hicieron naranjas
tus senos de niña
en la blusa blanca
que los anidó.
Tu boca, una guinda,
durazno partido
a quien dio el rocío
su beso de amor.
Te adoré en silencio,
soñé que eras mía
en sueños frustrados
que ansioso viví...
Estarás por siempre
en la fantasía
del beso en la boca
que nunca te di.

Te quise de niño, confuso, impotente.
Cariño inocente que luego fue amor.
Eras la heroína en mis poesías
y fuiste la musa de mi inspiración.
Por eso recuerdo tu patio y mi patio,
las noches de luna, las tardes de sol...
Y aquella mocosa que como un capullo
creció y se hizo rosa en mi corazón.